明

妹

是

不

能

做

女

友

的

3

画

三

九

呂

著

镜

游

制作信息

──────────────

作者：鏡遊

插图：三九呂

翻译：Himurayu

校对：Himurayu

修图/嵌字：百濑美绪

轻之国度：http://www.lightnovel.cn

仅供个人学习交流使用，禁作商业用途

下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任

请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动

禁止包括但不仅限于wenku8，铅笔小说，哩哔轻小说，迷糊轻小说，轻书架，动漫之家等一系列网站进行转载

──────────────

epub：Yukishiro Tomoe

简介

“绝对”会和世界上最可爱的妹妹结为连理的恋爱喜剧，第三篇！

自雪季宣言「妹妹毕业后，要做女朋友」过了数天，表面上，雪季仍然保持着可爱妹妹的身份，平稳的日子持续着。

春太本是如此认为的，却不料——不仅透子寄居在了他家，他又遭遇了前女友（？），甚至晶穗的母亲还挑明了富有冲击力的真相。发生在春太身边的闹剧进一步加速发展……！

随后，在全是女孩子的圣诞节派对上，发生了动摇春太他们三角关系的意外事件！？

这是“绝对”会和妹妹结为连理的恋爱喜剧，第三篇！
C o n t e n t s
第0话
序章
第1话
妹妹想有条不紊地进行准备
第2话
妹妹坦率地接受了新的展开
第3话
妹妹逐渐对表妹宽容以待
第4话
妹妹不知道前女友？的存在
第5话
妹妹打算先默默地了解情况
第6话
妹妹无法抑制内心的忐忑
第7话
妹妹想要享受圣诞
第8话
妹妹想要了解更多的真相
第9话
妹妹想要大家一起生活
第10话
尾声

第0话 序章

进入十二月，冬风已然变得令人难以忍受一般地寒冷刺骨。

对于严寒无所适从的樱羽春太，屈起那修长的身子，逐步向前走着。

「喂喂，春。你驼着背太难看了吧，很显眼的，所以把背挺直怎么样？」

「你是我的爸妈啊？」

「不如说，从立场上来讲春你必须要保护好人家，不是吗？」

「……」

走在那位春太身旁的，是月夜见晶穗、

作为同级生，是与他从夏天开始交往的女朋友——

也是他同父异母的妹妹。

最开始被晶穗告知那一事实的时候，因其过于富有冲击力，以至于他甚至没能产生怀疑——

如今，春太基本已经确信晶穗妹妹的身份了。

和晶穗偶遇之时父亲的态度。

而且他也与晶穗的生母见过面，从这两位大人的态度来看，他觉得真相只有一个。

「还“保护”呢……从刚才开始我就在给你挡风吧」

「那种程度的事，作为男朋友就是理所当然的啦」

「是嘛」

晶穗根据时间与场合的不同，巧妙地灵活运用起“女朋友”和“妹妹”的身份。

前些日子的旅行中，她所说的“想做妹妹”之类的话是怎么回事呢——

「话说晶穗，你至少把外套上啊，已经十二月喽」

他们二人正从学校往家走，所以理所当然都身着校服。

春太穿着绀色的长款外套。

那件是在去年冬天，还“仅仅是妹妹”的时候，他的妹妹——樱羽雪季给挑选的。

从去年开始，春太身高增长了几公分，不过穿上这件外套看来还是没问题的。

另一边，晶穗则在米黄色的连帽卫衣上套着驼色的西服夹克，给短裙搭配上黑色裤袜——这样一副打扮。

即便是里面穿着连帽卫衣，在当下这个完全入冬的时期看上去还是很冷。

「我可不想穿得鼓鼓囊囊的呢。穿好几件衣服也不方便活动」

「是方不方便活动的问题吗？」

对于春太来讲，晶穗曾是一位他不能理解其想法的、酷酷的而又缺乏面部表情的少女。

在数月的交往之后，他也多少能够理解一些她的脑回路了，晶穗那边也变得会将感情表现在脸上了。

即便如此，依然与相互理解的程度相距甚远。

「春，你要是那么冷的话，咱们去泡个温泉？有穿着泳衣可以男女混浴的地方哦。桑拿也不错，设施貌似很齐全哦？」

「别突然改变目的地啊」

晶穗会一时兴起地行动这一点正是她的可怕之处。

「是嘛，是嘛。就那么不想让别的男人看到我的泳装身姿嘛」

「……你啊，把我想成什么了？」

春太虽然独占欲有些强，但怎么说也不会拘泥到那种地步。

实际上，他也和雪季去过好几次泳池，雪季的泳装身姿也暴露在了其他男性的目光之下。

「先不说我，正常来讲你才是很冷吧」

「要是天气变得更冷的话，我会穿上丝卡将的啦。上下学穿的、挺花哨的那件人家已经准备好了」

「既然是上下学穿的就给我弄得朴素一点啊。你啊，本来光凭粉色的挑染就够抓人眼球的了」

晶穗的发型是黑色长发。

而在今年秋天，她突然加进去一缕粉色的挑染。

春太他们所就读的悠凛馆高中校规并不繁琐，但是粉色的挑染到底还是过分了。

虽说当下人家睁一只眼闭一只眼，但估计会吃到黄牌警告的吧。

「我的摇滚之魂无人能挡。比起那个，这里是？」

「嗯？啊啊，已经到了嘛」

春太把注意力都放在了晶穗身上，没有注意到自己走到了什么地方。

从最靠近悠凛馆的车站坐了数分钟电车，又徒步走了数分钟。

不知不觉，他们已经到达了目的地。

那是一栋茶色的建筑物，尽管看上去建了有些年头，不过外观相当整洁。

「嘿~是这里啊。这不是一栋挺有味道的公寓楼嘛」

「这话要看怎么说了」

春太来这里今天是第二次了。

前不久才刚来过，而那个时候——那个时候，“妹妹”也和他一起。

樱羽雪季，是在几个月前曾把名字改作“冬野雪季”的他的妹妹。

「哼，雪风庄……嗯，名字也古色古香的，挺不错呢。还带有小雪季名字里的一个字」

「别和雪季说一样的话啊。说回来，这个公寓比雪季年龄大吧」

他的妹妹雪季是名初中生，就算雪风庄再怎么整洁，建筑年龄也不可能低于二十年。

「如果需要的话，晶穗住在这儿怎么样？从这里也能去悠凛馆上学呐」

「关于你《把房间填满、让小雪季从物理层面上无法搬过来》这件事」

「也不是个馊主意吧」

他当然是开玩笑的，但是促成雪季无法搬过来的情况——这一方法倒也不坏。

他的妹妹——没有血缘关系的妹妹雪季，计划着搬到这座公寓里来。

距离高考的三个月过去之后，她如果能够顺利地考上高中的话，便打算搬到雪风庄开始一个人生活。

今天，当春太把这件事告诉晶穗的时候，她提出想来看一次公寓。

春太也想再来公寓看看，正好。

雪季很可能可以考上高中。

虽说她落榜的话不好办，不过在考上的情况下——他最心爱的妹妹就会与他分隔两地了。

而爱妹所居住的建筑，估计他看多少次都不够吧。

「话说，这种公寓你骑“Reizen”号就能来去自如，愿意的话你每天不都能和小雪季见面嘛？」

「那可是即便早起都见不到雪季的哦，别说得那么轻巧」

「虽然事到如今说这话已经晚了，可是对自己的妹控身份毫不掩饰到这个地步的家伙也很少见啊……」

「真的是，事到如今你才说呐」

从春太还记得的小学时候起，朋友叫 “妹控”叫的他都听腻了。

「喂，那边的两位。这里是禁止男生进入的、天使的花园哦？」

突然，有人从背后向他们搭话道。

待春太他们回过头来，发现有一名女高中生站在那里。

好看的米黄色水手服，配以棕色薄迷你裙。

她头戴同样是棕色系的贝雷帽，发型则是亮茶色的中长发。

脸上化着漂亮的妆容，完全是一位阳角女高中生形象。

「啊，不是的，我们是预约入住到这里的人的家属……」

「嘿？是那样嘛？咦，不过今天貌似没有参观的预约啊」

「啊啊，我们该说是突然过来看一眼呢，或者说只是来看看呢」

「毕竟这里就像水流川女校宿舍一样呢。是男生的话不可能不想看看女子高中的宿舍呢」

「你别说的就像我别有用心才来的一样啊！」

春太被本应是站在自己一边的女朋友从背后捅了一刀。

水手服女生用看垃圾的目光看向春太。

顺带一提，水流川女校就是雪季所报考的女子高中。

「不、不是哦。真的是我妹妹打算入住这里！倒是你，是这座公寓里面的人吗？」

「算是吧。我毕竟是公寓房东的女儿，也就像管理人代理一样了」

「房东的女儿？也就是说……你是冬野女士的（女儿）？」

「咦，你知道我家的姓氏啊？话说，你难不成是冬野同学的哥哥？」

「又是冬野女士又是冬野同学的，好乱啊」

晶穗小声嘀咕道。

春太从雪季那里稍微听说过一些这座公寓的相关情况。

好像雪风庄的房东是春太的养母、雪季的生母的熟人。

他也听说那位熟人和母亲一样都姓“冬野”这一姓氏。

「因为我们家的出身貌似是像姓冬野的巢穴一样的地方。啊，我（うち）叫冬野冰丽（つらら），就像玩闹一样的名字对吧」

这样说着，冰丽微微一笑。

「隐藏着本体居住在人类社会的雪女，第二位来了呢，春」

「凭那个名字藏不住的吧」

春太的妹妹也是，如今配合上娘家的姓氏，全名就叫做“冬野雪季”了。

这也是像玩闹一样的名字。虽说这话对全国的冬野雪季们不大友好。

然而，虽然雪季和公寓的房东姓氏相同，却似乎并非所谓的亲戚。

「嗨，我的目标可是成为和名字不搭的阳角呢♡」

「与其说是目标，不如说已经达成了呢。呐呐，水流川女校辣妹很多吗？」

「哎呀，非要说的话是稳重的孩子多吧，我是例外」

原来如此，春太在安心的同时，仍有些不放心。

雪季外表看上去是个阳角，可实际上认生且腼腆。

和打扮花哨的辣妹友好相处难度很高。

与这位例外在同一栋公寓，雪季能够安然无事地生活嘛……？

「没关系的，人家可是对谁都很温柔的辣妹。话说，那位女孩的粉色挑染之类的甚至都比我花哨——呃，咦！？难不成那边的你是AKIHO……!?」

「终于我也能被人认出来了嘛。算是成功了呢」

晶穗貌似喜形于色，独自发笑。

这位娇小的摇滚少女正在给U Cube上投稿视频。

「注册有2000吧，和认识你的人见到这种事简直就是奇迹呐」

「你在说啥时候的话呢，春。人家已经超过6000了哦。一旦增长起来，就会势如破竹咯」

「哦哦，什么时候都这么多了，那你可真厉害呐……」

从春太开始帮忙处理晶穗的U Cube视频也有一阵了。

实际来讲，仅仅是获得了数以千计的注册就很了不起了。

虽说可能是自家人的偏袒，不过晶穗身上应该有着某种吸引人的特质吧。

「诶~真的啊！在我们这里，AKIHO可是相当有人气的哦！唱歌和吉他都很溜，甚至都了解到了她是悠凛馆的学生呢！」

并非奉承，冬野冰丽看来当真是晶穗的粉丝。

更确切地说，晶穗看来几乎是完全暴露了身份。

文化节的舞台表演视频等作品之中，她只遮住了脸，因此即便暴露了也不奇怪。

「吼诶~从春天开始入住的人的哥哥的女朋友是AKIHO！事情变得有趣起来了呢！」

「倒是没什么能回应你期待的自信呢」

在春太来说，他并不希望事情变得有趣。

他想让雪季度过安稳的高中生活。

有这位看起来闹腾的冬野冰丽在的环境，真的没问题吗？

果然应该反对雪季过早的独立嘛——？

春太在脑海里展开了最近几日一直循环往复的自问自答。

雪季为了成为春太的女朋友，想要从妹妹这一立场上脱身。

为此，她要离开自己出生成长的樱羽家——

至少对于春太来说，这并非他能够简简单单就赞成的事项。

第1话 妹妹想有条不紊地进行准备

睁开眼，他立马看向床侧。

在那里——

「啊，早安，哥哥♡」

「……」

春太缓缓起身，坐在床上。

房间里——谁都不在。

他所听到是幻听，所看到的是幻影。

在那里，并没有冬野雪季的身影。

他被迫意识到——袒露着白皙肌肤换衣服的妹妹已经再也见不到了。

当然，兄妹之间的早安吻也没有了。

我想要成为你的女朋友——

上次，雪季把春太称作“春太同学”、“春太君”。

她连着叫了十几年的哥哥、哥哥。

被雪季加上“同学”、“君”来称呼，有种新鲜感。

然而，他感觉到新鲜仅限那一次，如果今后一直那样叫的话，情况就不同了。

虽然这么说可能像喜好妹系角色的阿宅，不过不能被叫哥哥太过寂寞了。

有一位貌似要重新开始叫他“哥哥”的摇滚少女倒也是一个重大的问题……

与之相比，紧迫的问题近在眼前。

春太麻利地脱下睡衣，换上校服，走出自己的房间，下到一楼。

待他进到客厅——

「啊，早安，哥哥♡」

「……」

身着围裙的冬野雪季的身姿映入眼帘。

问候语并非幻听，开心地笑脸不是幻觉。

茶色的长发，苗条而修长的身材。

少女不仅身姿优美，胸部的丰满在初三学生来讲也很有料，腰肢纤细。

「我正想着要开始准备早餐，哥哥起来的真是时候呢」

雪季手里握着汤勺。

由于春太在她正要开始做饭的时候出现了，因此她似乎是特意来打招呼的。

「早上好，雪季。呃……你也快要考试了，早饭这种我自己烤点面包就行」

「不能让哥哥烤啦」

「好端端的就被你否定了呐……」

「被考试夺去了游戏和打扮的我，最后剩下的乐趣就是做家务了。哥哥要夺走人家最重要的东西嘛？」

「这话说得多难听啊」

顺带一提，雪季的头发也不染了，妆也不化了。

游戏也就两天玩一个小时左右。

虽说玩游戏的时间意外地没有被剥夺而是留有余地，但雪季好像是有着不同的认识。

「嘛，雪季给做的话就帮大忙了……不过千万不要勉强自己」

「好的♡」

雪季可爱地笑着点头——

「啊。必须要把这个做了呢。秋♡」

「……」

雪季啪嗒啪嗒地来到春太身旁，轻轻在他的脸颊印上一吻。

「嘿嘿嘿，那我去好好做饭啦~」

雪季可爱地说完，回到了厨房。

从妹妹变为女友候选之后——早安吻随之从嘴唇移到了脸颊。

虽然总感觉次序好像是反了，但是雪季却说了「在你让我做女朋友之前，只可以亲脸颊哦」之类的话，貌似打算让他起急。

单是亲脸颊就足够刺激了——本来他也知道，正常情况下初三的妹妹是不会对高一的哥哥做这种事的。

从客厅可以看到厨房的情景。

雪季一边哼唱着跑调的小曲儿，一边运用高超的手艺准备着早饭。

父亲好像已经去上班了。

他照旧继续着早出晚归的生活。

父亲和春太能见上面的时间过短，以至于“关于那个的谈话”尚未很好地进行。

话虽如此，由于春太这边也在回避与父亲进行“关于那个的谈话”，所以不论如何都不能说是父亲不好。

春太打开客厅的电视机，悠闲地看着天气预报。

今天看来也会冷，不过是晴天。

然而，春太的心情却一点也没能放晴。

雪季已经不再像以前一样单纯地为了换衣服来兄长的房间了。

也不再做嘴唇相贴的接吻了，连相拥都没有了。

只亲吻脸颊的话，勉强算是安全吧？

说是他们变成了普通的兄妹或许都可以。

雪季她，想要成为春太的女朋友——

也就是说，这种程度的接吻与身体接触至多是作为兄妹之间的行为。

至少，雪季是那样认识的。

另一方面，要问春太是否把十几年间与自己以兄妹的身份成长起来的雪季仅仅当作妹妹的话，他没有自信。

即便是抽掉对自家人的偏袒，雪季依旧是超群的美少女。

况且性格也直率可爱，发自心底仰慕着春太。

有这样一位少女陪在身边，能够只把她看作妹妹的男生会存在吗？

春太对于这一点抱有深刻的疑问，也不认为自己的所作所为只是出于兄长的立场。

「人家倒也希望爸爸好好可以吃完饭再出发呢。比如今天早上，他就吃了两个咸饭团。就像历史剧里面的便当一样」

「我不了解历史剧的吃饭场景，但是光凭那个估计也不够呐」

父亲相较于花时间在早饭上，貌似更想赶紧去工作。

「哥哥，请多吃点哦。今天的味增汤是用萝卜和油炸豆腐做的哦」

「哦~那不错呐。因为每天都让雪季喂得饱饱地，我才能长得这么高呐」

「毕竟哥哥壮硕的身体是用我的饭菜造就的呢」

尽管雪季说着话，却还是灵巧地用锅和煎锅继续烹饪着菜肴。

即便不能见到换衣服的情景，不过每天都能品尝到妹妹做的美味早餐——他或许应该就此知足。

话虽如此，假如雪季从家里搬出去的话，可是连那一点都变得无法实现了——

关于雪季一个人生活的事，兄妹俩尚未协商。

春太自然是反对，却也在踌躇要不要说服她。

因为妹妹太听哥哥的话了，所以轻而易举就说服她的可能性很也高。

尽管雪季说“要做第一次也是最后一次的反抗”，但是她能否贯彻自己最初立下的志向值得怀疑。

话是这么说，他也对去做出会挫伤雪季决心的行为感到犹豫。

「好了~哥哥，饭做好了哦。来吃吧」

「啊啊——呃，诶！？」

春太迈步走向厨房那边，而后不禁大声叫了出来。

在雪季解下围裙的时候，他终于发现了异常。

「啊，哥哥发现了呢。呵呵呵，怎么样啊♡」

雪季踏着兴高采烈的步伐来到客厅，取过挂在沙发上的上衣。

春太都没有发觉沙发上有那种东西。

「将~」

「那个……不是我们学校的校服吗！」

驼色的上衣搭配带方格条纹的迷你裙，棕色的领边上系着缎带。

那是春太就读的悠凛馆高中的女生校服。

「果然在早上出门不错呢，精神都清醒了」

「冷泉可说过雪季你在学校经常打瞌睡哦」

「姆……小、小冷那家伙，又说了多余的话……」

走到春太身旁的雪季对着冷泉素子口吐芬芳。

即便是温柔得过头的雪季，对待好朋友的时候果然也毫不客气。

春太和雪季吃过早饭，两个人走出家门。

当然春太是去上学的，而雪季则没有在上学。

她在夏天前由自己出生成长的本地初中转校到了别的县，尽管又回到了本地，但在短期内就无法来回往返学校了。

现如今，形式上她的学籍在搬家地的那里的初中。

在那里出现了一些问题后她回到了本地，便没有去上学，而是为了高考在自学。

「但是，毕竟人家心胸宽广，就原谅小冷吧。因为今天穿上了新的校服，人家心情不错」

「心情真不错呐，雪季」

春太苦笑出来。

虽然没在上学的雪季并无穿校服的必要，但据雪季称是「为了进入状态」，而后她每天早上都会换上校服。

她穿的是在这边初中时穿的白色西式的校服。

雪季貌似对在搬家地所穿的黑色水手服式校服并不中意。

然而，现在雪季的衣着是悠凛馆高中的驼色西装夹克，配以方格花纹迷你裙。

也就是短短数日前雪季从晶穗的前辈那里借来穿过的校服。

雪季当时想到春太就读的高中看看，就假扮成学生溜进了学校里。

成绩不佳的雪季即便竭尽全力，也无法考上高升学率的悠凛馆。

正是因此，春太也就纵容起妹妹，带着她在学校里逛了一圈，不过——

没想到身着悠凛馆校服版本的雪季竟然再次出现了。

「晶穗的前辈也挺大方呐。本来姑且还有不少次再穿上校服的机会吧」

「人家在小心翼翼地穿着哦，为的是如果必要的话能够还回去」

会对此留心的妹妹看来并不完全在依仗着前辈的好意。

雪季当时把借来的校服拿去洗干净之后，才还给了人家，

可是，前辈却苦笑着说「本来就打算送你了」，于是雪季貌似就那样收下了。

前辈是三年级学生，在已经到了十二月的当下，剩余的高中生活实际上只有后面的两个月左右了。

备用的校服之类的已然不需要了——这也是事实吧。

「真不错呢，悠凛馆的校服。哥哥穿的男生校服也很帅气，高升学率的学校在校服上也很讲究呢」

「水流女校的校服评价好像也不错哦。那个该说是茶色的——米黄色的水手服，确实少有地可爱呐」

「诶？哥哥……为什么会知道水流女校的校服啊？」

雪季眯起大眼睛盯视过来。

「不、不是，我是看过水流女校的主页啦。那至少是会看一眼的对吧」

「啊啊，原来如此」

他和晶穗两个人再度拜访了雪风庄一事暂且还是对雪季保密。

如果被认为是企图妨碍她搬入雪风庄可就难办了。

与穿着水流女校校服的冬野冰丽见过面的事，他也没对雪季说。

「不过，如果校服不可爱的话，人家说不定就不会有报考水流女校的想法了」

「喂喂，雪季你能够报考的学校可是就那么几个啊？」

若是这位对穿着打扮十分挑剔的妹妹，有可能真心是凭校服选择的学校。

即便并非如此，在特殊条件下参加考试的雪季能报考的学校本来就很有限了。

假如雪季具备更强的学习能力的话，选项倒是会更多一些。

「能够报考的学校校服可爱，真幸运。还能让哥哥教我学习，从公寓徒步马上就到学校了，全是优点呢」

「……说的是呐」

雪季曾对今年春季的搬家一肚子不满，但是在高考的问题上好像在积极向前看了。

春太是觉得要比状态消极强得多，可是——

她搬去公寓已经变成既定事项一样的这一点并不好玩。

「要是我正常地上初中的话，就不能像这样陪哥哥一起上学了。结果很好啦」

「你真积极向前啊，雪季。该说你是有种问题解决后一身轻的感觉嘛……」

「嘻嘻，面对考试精神状态也很重要啦。各种各样的事都必须要往好的方面想」

雪季笑道，一蹦一跳地走到春太身前。

虽说妹妹运动神经迟钝，走路或者跑步的姿势却意外地不坏。

「……可是每天早上都送我的话很辛苦吧？」

「毕竟这样也能清醒一下啦。啊啊，不是每天早上一起上学，而是托小雪季快递把便当送到更好嘛？」

「不了不了，雪季要是再进到学校里可就引起大骚动了！」

先前的某天，雪季自称「小雪季快递」，非法闯入学校，然后把春太的便当送了过来……但是由于迷之美少女的闯入，在学校里引发了骚动。

春太的朋友松风阳司把雪季说成是“春太的青梅竹马”而蒙混过关了，然而——

在小雪季快递再度现身的情况下，春太没有能够顺利蒙混过关的自信。

「算了，陪我上学这种程度也不会花很长时间，无所谓了……」

「好的，人家会在哥哥回家之前好好学习的」

「在那方面我相信你」

雪季尽管不喜欢学习，却很听话，因此若是春太说让她学习，她一定会照做。

每天的日程也有在规规矩矩地推进着，目前没有问题。

「啊，人家要做女朋友的话可是认真的哦」

雪季干脆地断言道。

由于她说得过于干脆，春太下意识地没能反驳，而是沉默了。

「在春天到来以前人家会慢慢地解除妹妹模式哦。到了最后，会把哥哥的衣服和我的衣服分开洗！」

「你、你说什么……！？」

那不就是这世上各位老爹所受到的最为伤人的对待吗！？

「开玩笑的。我的衣服和内衣还是会和哥哥的衣服一起洗的，请放心」

「……被你这么一说，我就像个变态呐」

相较于被雪季把自己的衣服当作脏东西一样分隔开，被当成变态可是更要命啊。

「分开洗很麻烦呢。我们家现在只有三个人——啊，对了，我想起来了」

「嗯？」

「哥哥，今天放学后你有什么要做的事吗？」

「打工没排班……没什么呐。我倒是想着好好监督雪季学习」

「好、好好地监督……松懈地程度就好了……先不说那个，那么人家就心怀期待地等你回家了哦」

「……？」

不知怎么的，他总有种不好的预感。

春太渐渐从妹妹的笑容里感受到了危险的东西。

雪季绝对不是给兄长下套的那种妹妹。

只不过在这几个月里，不管是好也罢坏也罢，雪季正在改变。

父母离了婚，也搞清了他们不是亲兄妹的事实，亲妹妹又全新登场，这种情况下她不改变才更难吧。

可以的话，春太希望其他情况的变化不要再出现了。

首先，他希望在雪季考试结束之前，能够过一段安稳的日常生活——

「那、那个……我是霜月透子！虽然很不好意思，从今天起还要承蒙关照了！」

「……」

安稳的日常生活到哪里去了？

春太不得不在心里吐槽道。

「欢迎小透子」

「好、好的，请多关照」

下午四点，樱羽家的客厅——

身着悠凛馆高中校服的雪季在那里是很正常的这一点姑且不论。

另一个人——身着黑色水手服，黑发则梳成了马尾辫。

在一旁则放着巨大的旅行箱。

「霜月，你为什么会……？」

「好啦好啦，哥哥，没有必要那么着急，小透子也累了吧。先请坐」

「不、不好意思啊，雪季小姐」

霜月摇动着马尾辫，连忙低下头行礼，很客气地坐在沙发上。

明明坐在正中就好，她却刻意坐在了角落里。

雪季走向厨房。

春太还完全没有理解这一情况。

他也是刚从学校回来，随后门铃就响了，然后霜月透子便出现了。

「好了，让你久等了。很冷吧，牛奶咖啡可以嘛？」

「十、十分感谢，雪季小姐」

雪季把三个咖啡杯端到桌子上。

两杯是咖啡牛奶，另一杯是咖啡。

放在春太面前的那杯咖啡，应该加入了分量恰到好处的砂糖。

「真好喝……」

「能合你的口味太好了。虽说我喜欢做饭，可是泡喝的不怎么擅长呢」

樱羽家的咖啡和咖啡牛奶大部分都是速溶的。

怎么说雪季也不能花工夫来做磨咖啡豆泡咖啡这种事。

三个人啜吸着热饮，吃过作为茶点的蛋糕后——

「小透子，你很快就找到我们家了吗？」

「啊，是的。因为我手机里装有导航软件。而且也收到了贵府的照片」

「是呢，没有迷路就太好了」

「……我说啊，你们两个先别继续往下说了，也给我解释一下」

春太把咖啡杯放在桌上，用尖锐的目光盯着两位少女。

霜月透子——恰好是雪季的表妹。

两人的母亲是姐妹。

由于春太和雪季不是亲兄妹，所以他和霜月没有血缘关系。

然而，因为在表面上春太和雪季是亲兄妹的设定，因此在外人面前春太也有必要谎称霜月是自己的表妹。

「雪季，霜月要来咱家这种事我可是一丁点都没有听说过啊？」

「是惊喜」

「我说你啊……说得这么轻巧」

今早雪季那故弄玄虚的发言，看来是这件事的铺垫。

「对、对不起，樱羽先生。我并没有打算吓您一跳的……」

「算了……既然是雪季准备的惊喜，即便是挖坑整人我也原谅你把」

「您依旧是过于宠溺爱妹呢……」

「在某种意义上算整人失败呢」

霜月和雪季无关紧要地吐槽了两句。

「整人这个我原谅你了，所以按顺序给我解释，按顺序。要我们照顾霜月是怎么回事？」

「因为学校的期末考试结束了，我就来这边了。毕业典礼的那天会回去一次」

「交通费也不是闹着玩的呐」

「说的是呢，不过毕竟不能浪费时间」

春太试图整理一遍情况——才发现那是白费功夫。

信息完全不够。

「你们两个，话说地语无伦次哟。霜月看样子是要住很久的，可是你为什么来这儿啊？」

「关于那一点我很抱歉，但是——」

「啊，你等一下」

春太展开手掌，挡在霜月脸前。

「霜月，你不用说敬语。就像你和我头一次见面的时候『喂！』『你啥啊~！』这样的感觉就好」

「我说话没有粗俗到那种程度吧！？」

一瞬间，霜月做出了如同回到那个时候一般的强势吐槽。

一半是玩笑话，不过在那个农具仓库里霜月有着不良气质是真的。

那是她身为继承旅馆的女儿受到严苛教育的反作用吗？

「啊，不是的。樱羽先生比我年长，就像是亲戚的哥哥一样的人，不能不用敬语」

「讲敬语的角色有雪季和母亲就够了呐」

「那么，只是称呼上叫“哥哥”（ お兄さん）……可以吗？」

「……」

春太瞟了雪季一眼。

对于那一称呼认可与否的决定权不在春太身上，而在妹妹。

「嗯……可以吧。不过，可并不意味着小透子就成为了妹妹哦」

「我知、知道的」

雪季公主看来总算是给出许可了。

他也不是没有想过“要从妹妹毕业”这种话是什么意思。

是其他人成为他的妹妹这件事她无法容许嘛？

既然那样，他倒是也该关注晶穗的动向了——

「我继续说了。霜月你——」

「那个，哥哥，叫我透子就可以。您要让我和您装作亲戚对吧？既然如此，叫我名字不是有些不自然嘛？」

「小透子意外地精明呢。好漂亮的借口……」

「我可没、没有什么奇怪的意图哦！」

霜月在面前唰唰地摆着手。

但是她说的也有些道理。

「说的是呐，你表面上是母亲那边的表妹呐，如果被谁听到了我叫你的姓就会被怀疑吧……」

唯有晶穗知道春太和霜月没有血缘关系。

然而，若是被松风或者雪季的友人组合听到的话，那帮人马上就会感到违和吧。

「我明白了，那就不叫霜月，让我叫你透子吧。雪季也没什么问题吧？」

「……可以吧」

尽管他们在谈的不是需要向妹妹征求许可的内容，春太却总感觉有些害怕。

「所以，透子为什么来这边了？」

「透、透子……不是我该动摇的时候呢。我也是，那个……和雪季小姐一样，要报考水流川女子学校」

「哈！？」

春太差点没忍住站起身来。

这是他甚至没有想象到的、过于意外的发展。

「不是和哥哥说过一些来着嘛？我要去报考远处的学校」

「啊——这么说来，我好像是听到过。不过，这太远了吧！」

透子住在从这条街坐电车都要花上三个小时的乡村小镇。

她家在经营老牌旅馆，所以家人的工作调动也不可能发生。

「……难、难道是叫“霜月”的那个旅馆，那儿倒闭了？」

「您在说什么啊！那是不可能的！永远也不会倒闭的！」

「不会永远开下去的吧」

不过，他是说错话了。

果然吐槽的时候会回想起在农具仓库里态度粗暴的透子的形象——春太同时想道。

「抱歉。不过怎么会呢，从那个镇子去到水流女校上学是做不到的吧？」

「嗯，嗯嗯。往返六个小时怎么说都做不到呢」

「嗯？怕不是你要从我们家上下学什么的？」

「我不会说那、那么厚脸皮的话的！毕竟雪季小姐你们的父亲有和我不是亲戚……」

尽管很遗憾，但正如她所说，樱羽家和冬野家并非亲戚。

由于父母的离婚，两家人的亲缘被切断了。

雪季的存在充其量只是勉勉强强为两家人维持了微弱的联系。

「只不过，由于霜月家的惯例，继承老板娘职位的女孩子必须要走出家门一次，在外见见世面」

「唔——所谓的惯例还挺古旧呐」

「啊啊，就是在继承家业之前可以让你离开本家、自由生活的意思吗？」

一直在默默听着的雪季插嘴道。

本以为雪季先前已经听说过各类情况了，看来也有不了解的部分。

「是的，高中和大学可以让我去县外」

「嘿，大学也要嘛。就是说最短也会离开本地七年啊」

对于春太的话语，透子点了点头。

不过，反过来说的话——

她漫长的人生就只有七年时间是自由的。

如此想来，他对透子也感到些许同情。

「所以……我就想着利用寒假，也到这边上个补习班的冬季课程。顺便在寒假之前到这里先适应一下」

「是嘛，就算突然让你在陌生的地方学习也很难啊」

像雪季这种在乡村小镇住了将近半年时间，却到最后都没能适应。

首先必须要习惯新环境的氛围，否则就无法集中精神学习——这一点春太十分赞同。

「应考水流女校也必须在这边上补习班才有办法准备」

「原来如此……呃，但是为什么是水流女校？县外的话不是哪里都好吗？」

「嗯嗯，说实话，只要是城市里的学校，哪里都好」

「这里倒也并不是那么有城市范儿呐」

春太苦笑道。

透子也露出苦笑，说「对于我来说已经足够像城市了哦」——

「只不过，我有一位亲戚家的姐姐在水流女校就读，她也能把学校附近的公寓房间借给我住……」

「原来如此……呃，等一下！难道透子也要住到雪风庄吗？」

「诶？哥哥，您知道雪风庄吗？」

「还什么知不知道的……」

他回想起了前些日子连续两次造访雪风庄的经历。

以及在那里雪季讲出的富有冲击力的话语。

顺便那里还有房东的女儿——那般打扮花哨的辣妹。

「小透子，我和哥哥之前也刚刚去参观过」

「诶？难道雪季小姐也要住在那栋公寓里吗？」

对于透子的提问，雪季点点头。

透子好像真的没有听说，一副相当吃惊的样子。

在透子看来，雪季——由转校生变为了她欺凌的目标，然后变成表姐，进而又变成了报考同一所高中的同伴，还可能是住在同一栋公寓的人。

对于如此迅速的转变，不惊讶才更奇怪。

「如果在那所女子高中就读的话，住在雪风庄倒是的确很方便……我有点吃惊」

「我这边暂时还没有确定下来……」

雪季稍微朝春太这边看了一眼。

春太故意保持无动于衷。他作为兄长同样尚未能够消化这番话。

「我还不知道自己能否被水流女校录取呢」

「我亲戚的姐姐倒是说过“水流女校少有落榜的人”……」

「……」

听闻透子这段不谨慎的发言，雪季气得太阳穴青筋暴起。

不，雪季说不定就包含在那少有的“落榜之人”里面呀。

这话，春太到底也说不出来。

「唔，所谓透子亲戚的姐姐是谁啊？」

「是冬野小姐——那位冬野冰丽小姐」

「……」

他就想着莫非如此，果真是这样嘛——春太接受了这个答案。

前不久刚见过面的冬野冰丽看来也与春太身边的人有较深地关联。

「我们家母亲那边也姓冬野——不，虽然雪季小姐这一脉姓冬野，不过我父亲那边的亲戚也有姓冬野的人。冰丽小姐就是我父亲那边的亲戚」

「好乱呐……呃，等下？」

辣妹系的冬野冰丽同时也是透子的亲戚。

这也就是说——

「哥哥，那位叫冰丽的人也变成了我的亲戚对吧？」

「虽说没有血缘关系，倒是会变成那样呐」

雪季应该还没有和冬野冰丽见过面。

然而，因为雪季和透子是表姐妹，而透子父亲那边的亲戚是冬野冰丽。

因此雪季和冰丽自然也成为了所谓的亲戚。

「……世界真小呐。而且冬野冰丽她本来就离我们不远」

「冰丽小姐的妈妈是公寓的房东，又和我妈妈是熟人……关系真的是错综复杂呢。我可以停止思考吗？」

「啊啊，我也不想继续深入思考了」

虽说实际上关系并没有那么复杂，但光是他们一家人的门户庞大，都致使春太处于混乱之中了。

不必提不擅长思考的雪季，春太也不想过于深入地思考。

透子还不知道，不过春太也有对外人隐瞒着的血缘关系。

他已经想重新自称个“山田”之类的其他姓氏从而完全摆脱出来了。

「总而言之，小透子在寒假期间就托付给我们家了。从妈妈到爸爸我都联系过了」

「不知道的就只有我啊」

假如安排的人不是雪季的话，他这会儿就要给那人一拳了。

「不过，对不起啊，小透子。因为没有空房间，所以你要和我住一间屋了哦」

「啊，好的。我完全没关系。雪季小姐没问题吗？」

「嗨，我大多待在哥哥的房间，所以我觉得不碍事」

「在脸面上不碍事吗？」

「你说什么——？（压力）」

「没、没有……什么事都没有」

妹妹，好强。

要是别人听说这两个人曾经是欺凌和被欺凌的关系的话，一百个人里有一百个会给出雪季是欺凌一方的判断吧。

称谓也是——雪季叫“小透子”，而透子则叫“雪季小姐”，加上了敬称。

本来雪季应该对透子怀有畏惧心理的——但不知何时，她把透子悄悄招呼到家里，然后独自和透子聊这聊那。

自从提出了“要做女朋友”的宣言之后，看样子雪季果然是改变了——

「这、这么说来，透子，你之前来过这边一次对吧？」

「啊，是的。那个时候我来预先看看学校和公寓」

「你和松风见面是随后的事嘛……」

谁想到会埋下如此伏笔呢。

「那个时候我是住在酒店里的，不过十几天的话怎么说也——就这样，雪季小姐的母亲向我提议说可以住在樱羽家」

「黑幕原来是老妈啊」

与本家断绝关系的母亲和身为侄女的透子保持着联络可还行。

「我会发挥作用的。做饭、洗衣和打扫卫生我全都受过训练。洗衣服和打扫卫生我在旅馆里也在做，所以是专业的」

「等等，透子是客人吧。不能让你做家务」

「那、那么，再来擦个背什么的……？」

「细嗦」

雪季面带笑容的使劲抓住透子的肩膀。

妹妹不会还是第一次露出如此可怕的笑容吧。

蹦出了平时不用的网络俗语这一点也异常且恐怖。

其实春太在“霜月”旅馆的浴池里让透子给他擦过背。

他也让她稍微给做了一些更加快活的事。

那个时候他到底是得寸进尺了——他有在反省了。

本来是特意向嫉妒心强的妹妹保密的实情——另一位当事人暴露出来也就是时间的问题。

樱羽春太貌似无法在远离麻烦的前提下过日子了。

第2话 妹妹坦率地接受了新的展开

「嘿~那个年轻的老板娘小马尾寄居在了春家里？」

「是变成了那样」

在放学后的教室。

春太坐在椅子上，月夜见晶穗则一屁股坐在前面的桌子上。

晶穗手持电吉他，没有经过扩音器就叮咚叮咚地弹奏起来。

教室里还留有其他同学，不过大家都在一心应对迫在眉睫的期末考试。

貌似谁都没有在意电吉他那细小的音量。

「呼……真是的，你这男人一个接一个地招惹年轻女人」

「等等，你这话说得多难听啊！」

「上至女大学生、下至女初中生的为所欲为嘛。反而是缺少了特别重要的JK阶层呢。除了我之外再找两三个来怎么样啊？」

「我为了啥啊！？」

“特别重要”所指为何，他非常在意这一点。

「话说，晶穗你不管听说了什么都不动摇呐」

「不要把人说成悲惨的怪物一样。人家也是人类的孩子哦。进一步讲，是魔女和春太父亲——」

「你这废话之多确实很像人类」

春太连忙把晶穗那句多余的话盖住。

月夜见晶穗，作为春太女朋友的同时也是他的亲妹妹——

惊人的是，在春太弄清和晶穗的血缘关系之后明明已经过了一段时间，二人却仍未分手。

直到弄清真相之前他们理所当然在做的事倒是怎么说也没再干了……

「春也很辛苦呢」

「是你最能给我找事了哦。你话说多了」

「是嘛？所以，我们在说什么来着？啊~在说涩情的年轻老板娘寄居到春家里的事来着」

「别给加上危险的形容词啊」

的确，霜月透子尽管还是初三学生，却带着一股微妙的色气。

雪季外表也很成熟，这也算冬野家的血脉传承吧。

「春，你对外会和小马尾——小透子做表兄妹对吧？」

「啊啊，姑且会变成那样吧」

「怀疑男朋友和表妹关系的女人不能说是一个好女人对吧？」

「我倒是感觉你多少有点太宽容了……」

晶穗知道春太和雪季并非亲兄妹。

好像也察觉到了他们两个在家里卿卿我我的情况。

即便如此也没有抱怨，看来是真心不在意。

「比起那种事，必须要创作新歌了。一定要在圣诞节投稿emo系歌曲视频呢」

「你说啥呢，别一下子把话题岔开」

春太最近对突然错综复杂起来的人际关系感到头痛。

然而晶穗她或许真的没有那么在意。

「哎呀，我知道对于晶穗来说U Cube很重要啦」

晶穗总是一副淡然的样子，但她确实在用心做U Cube的投稿。

她最为烦恼之处好像就是如何增加注册人数了。

不论是身世的秘密还是家人的秘密，人生中都有着无尽的烦恼。

「之前我观望乡村恬静的景色之后，倒是想出过不错的曲子呐~」

「除了圣诞歌之外，你还创作出了什么吗？」

「没创作出来。你想啊，都怪醉酒，让我快要创作出来的曲子飞走啦」

「真的吗。嗯，醉成那样确实呐……」

不过这里为了晶穗的名誉要讲一下——她并没有喝酒。

该说是不可抗力吧，她被喝醉的人撒了酒，仅凭那股气味就醉了。

「可是注册人数还在继续增长哦。快到一万了」

「诶！？」

春太赶忙掏出手机，到晶穗的频道进行确认。

的确，人数已经超过了9000，10000就近在眼前了。

「还真是。最近这几天没看，不知道什么时候……之前不是才6000吗？」

先前的增长也很让他吃惊了，没想到这势头竟然还在持续。

不单是数字一口气的跳跃式增长，所谓的持续增长占了很大比重。

「最近文化祭的舞台表演视频浏览量突然增长了哦。U Cube这种东西偶尔就会这样让你火一下，很有趣呢」

「啊~你说不定会被引荐到什么地方呐」

文化祭在十月份，现在是十二月。

本来在晶穗的频道里文化祭舞台表演视频都算播放量很大的一个了，事到如今竟然增长了那么多。

「好像有位不太认识的U Cuber帮我宣传了一下。虽说是涩情巨乳JK的视频，貌似勉强合法」

「不是勉强啊，一般来说就是合法的吧」

对于编辑录像的春太来讲，这评价有些出乎意料。

怎么说也是在高中文化节上演出的舞台节目，不可能不合法吧。

「但是比起那些事，难能可贵的粉丝增长时期可是我的机会呢！」

「……晶穗，你知道在圣诞节前有期末考试吧？」

「嘻嘻」

「怎、怎么啦？」

「你说不了别人吧。春你明明也把期末考试抛在脑后了。人家也和你一起吧」

「别把我当成自己不学习的借口啊……」

不过，春太确实为了监督雪季的考试复习而舍弃了自己的学习时间。

相较于应付期末考试，给雪季准备考试用的笔记肯定更为重要。

「啊是是是，您妹控又犯啦」

「所以说，你别把人心思说破啊」

「你也关照关照我啊，哥哥」

「……所以说你讲的话可当不成玩笑啊……！」

即便周围的人没在关注他们，但这里可是教室正中。

「话说，你今天不去监督雪季学习没问题吗？」

「雪季今天好像和透子两个人去图书馆学习了」

「嘿……那两位，我还感觉关系有点复杂呢，和好了吗？」

「……算是吧」

晶穗应该不知道欺凌事件，却似乎注意到了雪季和透子之间微妙的关系。

即便先前已经发现了，晶穗却能装作若无其事，这正是她的可怕之处。

「他们是同龄的表姐妹，和好地也快呐。已经完全意气相投了」

不出所料，雪季对于透子的畏惧貌似已在不知不觉中彻底消失了。

诚然，雪季的改变并非坏事。

相比把问题一直拖着的兄长要强得多。

「是嘛，春你啊，到底还是被人把妹妹抢走了嘛」

「我说你啊，总会带上一句废话呐……」

「春嘴硬的时候也不少嘛。果然我们某些地方很像——」

「好嘞，回家吧！看样子在这儿也学不下去呐！」

「啊啊~果然偶尔来吃一次的拉面很香啊，都浸润到五脏六腑了呢」

春太和晶穗光临了学校附近的拉面店。

晶穗开心地吸食着咸豚骨拉面。

「你在晚饭前吃什么拉面没关系吗？」

「春不也在吃嘛」

「对于我来说一碗拉面就像是饭前喝汤一样」

实际上，春太在升到高中之后食欲惊人。

超过180公分的身体似乎还在继续成长。

「实际上我也很能吃呢。麻烦啦，人家可是营养会跑到欧派上的那种类型呢，春应该很清楚。说比我还清楚倒是都不为过」

「你就不能不说多余的话嘛……？」

由于还没到晚饭的时间段，因此附近没有其他顾客，但这番发言依旧令人提心吊胆。

「我们看上去只会像情侣的，所以没关系啦。春，你是不是有点太过谨小慎微了？」

「是晶穗你让我这么胆小的」

非要说的话，春太算是比较有胆量的吧。

若非如此，他就不可能公开表示自己是妹控然后和妹妹在外面堂而皇之地约会了。

即便是这样的春太，都极度害怕和晶穗之间秘密的关系会暴露。

恐怕是因为若被周围人知道的话，不仅是春太，可能多少也会对晶穗造成伤害吧。

「交往的过程不就是需要些刺激嘛。啊，老板，再加个腌蛋。给这边的家伙也来一个」

「好嘞！小姑娘，你能再次光临我很高兴呐！」

热情的老板看来还记得之前光顾过这里的晶穗。

不仅非常可爱而且身材娇小的她很显眼——大概是出于这般缘故吧。

老板往春太和晶穗的大腕里新加了看上去很美味的米黄色腌蛋。

「嗯~果然拉面里的煮蛋别有一番风味呢。好吃好吃」

「……把我的煮蛋也分给你吧」

「谢谢你，哥哥！」

「……！」

晶穗麻利地从春太的碗里抢走了腌蛋。

「什么嘛，我还以为是情侣呢，原来你是她哥啊！哈哈，把鸡蛋分给妹妹精神可嘉呢！」

「……谢谢夸奖」

你都不懂人家心情就说这话啊。

春太偷偷用怨恨的眼神看向不可能知情的老板。

「哈~和春一起吃的饭真香呀」

「那是，把别人那份都为所欲为地抢走了，是好吃啊」

「心情很平静呢。我平时倒是不怎么和别人吃饭哈」

「……这么说来，你母亲出差在外过夜了对吧？」

前些日子，春太和月夜见晶穗的母亲——月夜见秋叶相遇了。

她本来由于出差不应该回来，但突然变更了计划，致使他们意外相见了。

「你在家不和秋叶女士一起吃饭吗？」

「很少吧。父亲那边本来就不在家，母亲那边就算回家也很晚，还经常在外边吃呢。她说“和人吃饭也是工作之一”」

「emmm……」

晶穗的母亲就职于一家与音乐相关的文娱公司。

在春太个人的想象中，一幅她频繁与音乐家和公司工作人员会餐的画面浮现而出。

「从今往后也偶尔一起吃个晚饭吧。之前倒是经常一起吃呐」

在由春天起雪季离开的那段时间里，他和晶穗曾多次一起去吃晚饭。

雪季回来之后，春太倒是又回归到在自己家吃饭的状态了。

春太觉得把晶穗叫到樱羽家的餐桌上到底还是有些难为情。

「你要是那么做的话，小雪季不就病娇化了？」

「你把雪季想成什么了？」

从初中的时候开始，春太也经常在外吃饭。

在他作为应考生的时候曾和松风一起上补习班，晚饭也有不少次是在外面解决的。

「而且，说不定也是为了雪季好。那家伙在我不吃晚饭的时候也会做得随便些呐。现在她应该在家务上省省心了吧」

「小雪季，就好像是为春而生的孩子呢」

「……喂，往那个方向想好可怕的」

这是理所当然的，不过就算不是雪季，人也应该为自己而活。

尽管春太真心如此认为，但他明明作为兄长——从他对自己兄长的身份尚未怀疑的时候起，就在承蒙雪季的关照——这是事实。

「嗨，假如得到了小雪季的认可，就让我偶尔来约下春吧」

「晶穗和透子都挺怕雪季的呐……那家伙，不是能惹人害怕的类型吧」

雪季既温柔又坦率，彻头彻尾是个老好人。

的确和兄长的相处模式有些脱离常识之处，但对待春太之外的人应该就是善良到过头的程度了。

「小雪季倒是个好孩子啦。她的力量很强呢」

「力量？」

「虽说搬走了但又搬了回来，即便在弄明白你们不是兄妹之后，她反而把那当作正面因素考虑。尽管说不上是无忧无虑的人生哈，却有种“运气很好”的感觉」

「你这是“月亮总是别家的圆”之类的感觉吧。雪季她可也有烦恼呐？」

眼下的烦恼就是“摆脱妹妹的身份”吧。

实际上雪季是否发自真心地期望于此，春太尚在怀疑——

「要我说认真的啊，春」

晶穗用瓷勺舀起汤汁“嗞嗞”地吮吸了几口，然后开口。

「小雪季对我来说都有着像妹妹一样的感觉」

「……算了，晶穗怎么想是你的自由」

「哦，刺激到你的独占欲了嘛？」

「烦死了」

「啊哈哈，抱歉抱歉。可是哈，果然对我而言最可怕的就是小雪季呢。我感觉到最后一切都会如那个孩子所愿。小雪季好像就有那种程度的力量啊」

「……」

春太也觉得雪季比任何人的存在感都要强。

他没想到这位属于我行我素类型的晶穗会怕谁。

更何况，她害怕的对象竟然是雪季——

不过，春太也认为那不无道理。

春太和晶穗是一对高中生情侣。

双方都不是很有钱，所以只要没有理由就不怎么会请客。

今天他们也在拉面店各自结完账，然后走出店面。

「没办法，我们去星巴克学习吧，春」

「你去完一家连着一家是吧。话说，你这发言正经过头了呐，晶穗」

因为晶穗沉迷于U Cube，他还想着她是不是没什么学习的心思。

「讲真，学习这种人家也有在做啦。话说，那是必须要做的吧」

「你讲出了少见的话呐。晶穗竟然会违背自己的意志去做些什么」

对于春太的话语，晶穗又罕见地深深叹了口气。

「最近，魔女好啰嗦呢。让我学习学习的。明明在高中入学考试的时候都没有催成那样」

「嘿……」

在春太看来也有些意外。

他还以为晶穗是在放任中被养大的。

晶穗的母亲秋叶鞭策她学习的情景不大能够想象。

「也已经到了高一后半学期了，说不定她希望你能为了自己的将来稍微用用功呐」

春太只与晶穗的母亲进行过一次对话。

那是位不得了的美女——

若说她三十五岁的话，在春太看来应该是个阿姨了，但看上去却比实际年龄要年轻十岁。

即便和二十岁的女大学生阳向美波站在一起，旁人大概也并不会觉出很大的年龄差距吧。

虽说她是一位被女儿晶穗称之为“魔女”一般具有奇异气质的人物——

「嗯~那个人说正经话什么的，有点不对劲呢」

「你把你妈想成什么了啊？」

「春才是，不了解我家的老妈哦」

「……看来我不太了解她更好一点呐」

春太没有忘记晶穗的母亲所说的那番故弄玄虚的发言。

她称呼山吹翠璃——春太的生母为“前辈”。

他甚至不知道是什么意义上的前辈和后辈，但是对于知晓此事也感到害怕。

不管怎么说，山吹翠璃和月夜见秋叶这两个人生出了同一个男人的孩子——

「回答正确哦，春。大概我也一样，可能还没有好好地了解母亲就那样死掉了」

「你都想到要死时候的事情了嘛」

「即便是高中生，该想的家伙还是会想的，就比如我这样被命运玩弄的人啊」

「……」

春太一瞬间停下脚步，而与此同时晶穗则向前迈出一步——

春太不禁握住了晶穗的手。

「……怎么？这手啥意思？」

「表面上我们姑且还在交往，所以握个手也没关系吧？」

「是呢。我也主动握住过春的」

「你是在说手对吧！？」

一不留神，这女人就会把不得了的梗掺进来。

「我说啊，晶穗。你没在想什么奇怪的事情吧？」

「我没想着去寻死之类的哦。哎呀，在各种事情上倒是都束手无策了呢」

「……」

是和母亲的关系谈不上良好吗。

是U Cube的活动还说不上很有人气吗。

还是说，他们以亲兄妹的身份在交往的问题呢。

不，这些都加在一起——也包含春太所不知的事情，对于晶穗来说还有更多的烦恼吧。

「在烦恼的只有自己——这种想法太过于自我陶醉了吧」

「就是这样哦，春」

「有你这样一个没有一句赞同或者安慰的话的女朋友，我好高兴啊」

但春太要是寻求赞同或是安慰就过于厚脸皮了吧。

「不过啊，你现在把我的事先甩到脑后，去调戏那帮年轻女孩吧。毕竟小雪季和涩情的年轻老板娘都处于关键时期呢」

「……你让我那样，真的好吗？」

「趁那个工夫，人家就先创作一首被男朋友冷落的悲伤女人之歌吧」

「那摄影和编辑工作我来做吧……」

「就是这么回事啦，春」

晶穗心情愉悦地点了点头，逐渐加快了步调。

实际上，因为落榜可不是闹着玩的，所以无论如何首先都要把雪季——还有同为应考生的透子放到第一位去关照，这是理所当然的。

如果女朋友给出许可的话，就更不必说了。

「再有啊，春」

「嗯？」

「春的JC后宫团毕竟又多了第三位成员，你必须要好好照顾她们呀」

「那种危险的团体我才不需要啊。嗯嗯，不过你说的是呐……」

如晶穗所言，他也很不好意思只让透子单纯地寄居。

霜月透子并非坏孩子——但是，她过于拘泥于过去了。

或许应该让透子放宽心，然后为她创造一个可以集中精神应试的环境。

为此，自己能做些什么呢——

啊不，在思考之前应该先将简单的事推进起来吧。

第3话 妹妹逐渐对表妹宽容以待

周六的午后天气十分晴朗，在十二月的这个时期来说气温也算是相当高了。

或许是穿着的厚大衣的原因，甚至稍有些热。

「这边相当暖和呢，哥哥（ お兄さん）」

在周六热闹的车站前——

走在春太身旁的，正是霜月透子。

她身披时髦的棕色外套，脖子上系着花格围巾。

今天，打着“带透子认识一下这边的街道”的旗号，他们两个人外出了。

说到春太能做到的事，虽然也就这种程度了——

不过由于熟悉城市也算透子的目的，因此这是必要的。

「气温这么高倒是很少见呐。这个时期在那边已经很冷了吧？」

「在十二月初就会积起降雪了」

「之前也下过雪呐。我和雪季都怕冷，所以大概很难住在那个镇子上」

「那边夏天很凉爽，因此如果你们肯来避暑的话我们会在“霜月”准备好房间的」

「那怎么说都不太合适吧……」

“霜月”旅馆虽说不像是超高级旅馆，却是富有历史的一家旅店。

费用应该也不便宜，光请他们去白住的话他实在过意不去。

「我的祖母好像也想和哥哥你们的母亲大人见一面，希望你们一家人能来一次呢」

「原来如此，这么回事嘛」

春太的母亲——他的养母，恰好是透子母亲的姐姐。

在透子的祖母看来就是“儿媳妇的姐姐”，因此她们的关系好像不坏。

「嗨，那是考试结束之后的事了。再说，因为太冷了，我和雪季在这会儿去不了呐」

「你们真的很怕冷呢……试着住一段时间的话可是意外地会适应的哦？」

「不如说透子你适应这边才是优先事项吧。这才几天，你感觉如何？」

「人也多，店面也多，相比乡下要热闹得多……能提前过来太好了呢」

「精神状态很重要呐，你本来就会因为高中入学考试这种事有些沉不住气，要是再被扔到一个完全陌生的环境里的话，就要命啦」

「倒没有到要命的程度……没关系的，有哥哥和小雪季在，我想我会很快适应的」

说到这里，透子突然露出一副想起了什么的表情。

「啊，明明哥哥的期末考试马上都要开始了。没关系的嘛？」

「不管这次考试——啊不是，毕竟我平时姑且在学习呐。即便不特意去准备考试，也能拿个还算可以的成绩」

「我一开始好像听到了危险的发言……不过，我总是承蒙哥哥的关照呢」

「透子在教雪季学习吧。作为她老哥，必须要给点酬谢呐」

「没、没有，我们只是在一起学习而已……说实话，我的成绩没有好到能教别人」

「比雪季要好得多吧」

春太每天都把雪季和透子一起学习的情景看在眼里。

实际上，若是凭借透子的学习能力，她应该能报考比水流川女校更好的学校。

大概只是因为有亲戚在那里就读而且离雪风庄也近，她才选择的那里吧。（译者吐槽：你确定？）

「对于雪季只是在家里自学这种情况，我总感觉有点不放心。一个人怎么说也没什么干劲儿呢。能够在学校或者补习班这些地方学习的时间果然很宝贵呢」

「雪季小姐没去参加冬季讲习吧？」

「要是有能一起去的同伴的话，我倒是会让她去的。在知道透子你要来之后，即便再申请也来不及了」

社恐的雪季事到如今再去补习班里交朋友大概也很难吧。

相较一个人去上补习班，由春太管着她、让她学习更有效吧——他是如此考虑的。

「不过我也没有报考同一所学校的朋友，所以有雪季小姐在帮大忙了」

「那估计是没有，可是这样也挺好的呐」

无疑，透子的存在给予了雪季鼓舞。

欺凌事件的不愉快看样子也完全烟消云散了，透子的寄居在起着正面的作用。

「而且正好，我也有些话和透子说呐」

「诶！？」

或许是害怕再次被报复，透子大声地做出反应。

当然，春太完全没有那种打算——

「要说的话、话是……？」

「算了，还有时间。话说，光在街上走很无聊吧？透子，你有什么想去的地方吗？」

「唔……即使您这么说，我也不知道哪里都有什么……」

「那也是哈。呃，你之前也被松风拉着转来转去对吧？那个时候你们去哪儿了？薄煎饼店之类的？」

「您一语中的……松风前辈倒好像是把喜欢薄煎饼的事对人保密来着」

那并不是什么令人吃惊的事，对于春太来说什么都算不上。

「毕竟我们是从小孩子那时候开始的交情呐。那家伙，实际上喜欢吃甜食哦。最近在跟我扯什么“薄煎饼很流行”。甜食店就行吧。有一家熟人开的咖啡厅……没事，还是算了吧」

「……？」

透子露出一副不理解的表情，但是春太没有解释的打算。

熟人开的咖啡厅当然是有熟人在的，他可不好意思把女生带到那里。

「透子喜欢的东西是什么？」

「问得好直接呢。喜欢的东西……除了学习和社团活动之外，我一直光顾着给旅馆帮忙了，所以不怎么……」

透子似乎在认真地思考着这个问题。

连自己喜欢什么都不知道——这一情况让他稍有些同情透子。

透子看样子是出于意愿才去做旅馆的工作的，可是有些其他的兴趣也好——

「啊」

「怎么了？」

「我想出一个说不定可以作为透子参考的地方」

「参考……？」

「啊啊，我们去一趟吧」

春太拍了下透子的后背，迈出步子、

毕竟难得带透子出来，他也想让她开心。

因为不仅是雪季，春太也已经把过去的事一笔勾销了。

「让您久、久等了……」

「哦」

从更衣室那边走来的霜月透子——

身着将适度隆起的双峰间的乳沟显露而出的黑色比基尼。

即使不比雪季，透子也是身材高挑修长的模特体型。

她没有用发圈，而是用粉红色的发带将黑发系成马尾辫。

「选得不错呐，透子」

「是租、租借泳衣窗口的姐姐给我推荐的！太、太热心了，我都有点害怕……」

「原来如此，被当成更衣人偶了嘛」

这样的美少女来租借泳衣的话，大姐姐也会干劲满满吧。

胸部的尺寸也比不上雪季，不过在初中生来说足够丰满了。

双峰之间的乳沟被充分地凸显出来。（见彩插）

「总、总感觉人家好像在被目不转睛地盯着……到了温泉冒失地盯着人看就不算不礼貌了嘛」

「那没办法。毕竟这里与其说是温泉不如说更贴近游泳馆呐」

「的确……好像是那样呢」

透子点了点头。

他们二人造访的就是所谓的洗浴中心。

春太应该也是头一次来这种场所。

刚才，他想起之前晶穗说过想来看看。

于是他给晶穗打电话询问地址，但那位摇滚少女却说「我说过那种话？」而忘得一干二净了。

摸索着记忆，他总算是打听出了地址。

「比预想的要豪华呐，我还想着会更寒酸一点呢」

「不仅漂亮，还有各种各样的设备呢」

春太称赞道，透子也连连点头。

不仅有泳装混浴，还有普通的盆浴和桑拿等种种，有点像游乐园。

不，既然能穿着泳衣在店里来回走动，将其称之为休闲游泳馆的温水版或许更加合适。

正因此，入场费也比较贵，不过若是为了让远道而来的透子有所享受的话，现在就不是该抠门的时候了吧。

「那么，首先果然是要来这里吧」

「好厉害呢……」

位于面前的浴池——虽说是室内的，乍一看却如同豪华的岩石温泉。

在巨大的岩壁脚下，有一座甚至能容下二十个人的宽敞浴池。

「这岩石大概是人工产品，不过好真实呐。看起来就像正常的露天浴池呐」

「我们赶、赶快进去试试吧」

春太和透子缓缓泡进浴池。

「咦，水温相当温和呢」

「那是，毕竟基本都是情侣（/夫妇）来泡，太热的话泡不久吧？」

「情、情侣……！」

透子的脸唰地一下通红。

「不是，我的意思是周围都是情侣啊。透子叫我哥哥，我们看起来不就是兄妹吗？」

「……我们表面上是表兄妹呢」

「在雪季是我妹妹的前提下，只能蒙骗到底了」

春太不禁苦笑道。

至少现如今，樱羽春太和冬野雪季在社会层面上仍旧是兄妹。

从雪季对春太说“想要做女朋友”之后，他将她作为妹妹看待的意识或许反而更加强烈了。

那是出于不想失去“妹妹”的所谓对于现状的执著嘛——

「哥哥？怎么了嘛？」

「啊，什么事都没有」

那不是现在应该在洗浴中心里冥思苦想的事。

「好不容易花了高额入场费进来，所以玩得开心点。嗯，这洗澡水不是挺好的嘛」

「我家的洗澡水才更好哦」

「和专业的温泉旅馆比的话，那确实……」

「专业的倒是谈不上。啊不，“霜月”是真正的温泉，所以功效也很高哦。哥哥你在我家的温泉里泡过之后身体状态也不错吧？」

「哎呀，只泡一两次的话……」

「感觉不错，对吧？（压力）」

「……你和雪季有血缘关系是吧……」

「诶？是像哥哥所了解的那样」

透子自己似乎没有自觉。

不管是透子的表情还是音色都和之前雪季对她施压的时候如出一辙。

「可是，先前我们明明是赤诚相对的，今天却穿上了泳装什么的，反而是退步了呐」

「退、退步？」

「算了，穿着泳装的话至少能允许我直勾勾地盯着看吧」

「之前我可是也有被您一眨不眨地盯着的记忆……」

「啊，是啊，有那么回事。我想起来了」

春太突然回忆起来了，泡在热水里重新转向透子。

「怎、怎么了？在这里接着之前的往后做有点……要趁雪、雪季小姐不在家的时候使用家里的浴室（来做）吗？」

「说的对呐，我家的浴池很窄，在那里反而贴的更近——才不是啊！」

「诶诶！？」

「话说你啊，真的是和一开始登场的时候形象大变呐……」

「您说“一开始登场的时候”。我、我没怎么改变哦。虽然这么说像是辩解，不过和哥哥最初见面的那个时候该说是不太对劲嘛……」

「那一点我已经知道了。说的是呐，谁都有不太对劲的时候——这倒是才更像辩解」

「辩解？哥哥没有什么辩解的必要吧？」

透子稍稍歪了下小脑袋。

尽管她有股成熟的气质，一旦做出这般天真无邪的举动，看起来就像一位十五岁的少女。

「不，我说的是之前温泉里的发生的事」

「……是我这边主动引诱的。而且，那个时候哥哥道过歉了」

「话是那么说……」

在“霜月”旅馆的温泉，春太让透子给他擦了背。

而后甚至又和一丝不挂的她干了些快活的事。

「容我再次道歉。得寸进尺了，不好意思」

春太低头致歉。

怎么说也是在大庭广众之下，所以他只是稍微低下了头，但表情是认真的。

「在这种地方道歉也有点那啥，不过难得只有我们俩」

「既然是二、二人独处，能谈些别的话题就更好了……」

「诶？别的话题指的什么？」

「没、没什么。所以说我真的没有放在心上了。不如说，在那种状况之下什么都没发生的话，下一次我的自信心一定会七零八落的」

「你说“自信心”……哦哦」

春太回想起他从松风那里听到的话。

透子不仅是旅馆的看板娘，在学校里也是具有人气的美少女——

而那个时候出现的雪季则夺走了透子在学校里的地位。

失去自信的透子那扭曲的心理化为对雪季的欺凌这一形式表现出来。

私下里对于自己的美貌有所自信的透子，若引诱春太后却无事发生的话，好像结果反而就成了——

春太和雪季兄妹俩一同将透子的自信心击得粉碎。

「啊，不是，那至多是透子自己的问题。我得寸进尺是事实。所以说——」

「请等一下，哥哥」

透子在春太面前迅速转了个身，将身体靠了过来。

她摆出了一副仰视春太的姿势，黑色比基尼胸罩的乳沟清晰可见。

「您这话说得就好像是确定了本命之后在整理和其他女生的关系一样」

「……你的说法真直截了当呐」

然而，或许她说得恰如其分。

仅论和雪季、晶穗的关系，春太已经焦头烂额了。

岂止如此，单是二者中任何一位的事或许都会很棘手。

「在这种情况下，我给透子做不了什么。帮你复习、为了让你集中精神学习提供支持，这些就是极限了」

「……还能像这样麻烦您带我出来玩，对于我来说已经十分充分了」

是这样吗——春太想道。

本来连生活自理能力都有所欠缺的春太，不可能做得来照顾花季少女这种事。

至少能够让透子的精神状况稳定下来就好，可是——

如果不是自我陶醉的的话，春太的存在反而可能会扰乱透子的心绪。

「况且，我——不认为自己没有胜算哦，哥哥」

透子将脸贴近到彼此的嘴唇即将相贴的距离——微笑道。

虽说她与雪季相像，果然还是不一样的。

即便如此，霜月透子也是位超群的美少女。

「……你都了解到哪一步了啊？」

「我和雪季小姐睡在同一个房间哦？每天都会聊很多的」

「……你们能和好比什么都强。关于这一点我真的很高兴」

就这样，不要再回想起欺凌事件了吧——春太想道。

雪季和透子是表姐妹，而现在甚至成了朋友。

然而，正因为霜月透子是这样的人，他才做不出玩弄她的感情一样的行为。

大概在透子心中，怀有对于雪季的歉意以及对于为了那个雪季而挡在她面前的春太的畏惧。

尽管是与恋爱的感情截然不同的情绪——但透子是不是出于某种原因而产生误会了呢。

正所谓对某人感到畏惧的同时也会对其产生强烈的兴趣。

因此——

「您把事情想麻烦了哦，哥哥」

「喔……」

透子把右手的食指按在春太的嘴唇上。

「今天是那个、约会的日子——是在招待我对吧……？请让人家再玩得开心一点」

「……是这么回事」

由于趁此机会能够二人独处，因此他一不小心就说出了想说的话。

「请看那、那个」

「嗯？什么？」

透子忽然从浴池中探出身子，指向墙壁那边。

在那里张贴着店内的指南图示。

「我想去那里看看」

「嗨，不管去哪儿我都陪你啦」

从岩石浴池出来，两个人所前往的地方是——

「喔……总觉得有些狭窄，不过这样也还行……吧」

「有种奇、奇怪的氛围呢」

春太和透子进入的是“单间”浴室。

房间较为狭窄，大概连学校教室的一半都不到吧。

浴池是圆形的，形如蔓生植物的植被繁茂地生长在周围。

「这个植物是真的吗？」

「谁知道呢……考虑到保养的问题，说不定是人工产物。有效利用自然草木的浴室，维持起来是相当不容易的」

「不愧是专业的呐」

春太轻笑道，透子则露出苦笑。

他们在接待处确认了一下单间的使用情况，如果空着的话也无需特别加钱就可以使用了。

「这么说，刚才在接待处给你看过了注意事项对吧？」

「诶？啊啊，是的」

「有一条叫“禁止有违公序良俗的行为”吧。那条是——」

「关于那、那一条……可能是经常有情侣使用，那个……就是说禁止做H、H的事情……」

「……在“霜月”也会禁止那种行为吗？」

「会的哦……哇」

透子刚一坐在浴池的边缘，就发出了奇怪的声音。

「什么，怎么了吗？」

「对、对不起。好像树枝一样的东西挂在泳衣的带子上了……啊，取下来了」

「那太好了。呃，我们在说什么来着？」

「在说“霜月”也有规定这个话题。要是稍、稍微亲热一下的话没什么……毕竟又不能监视客人，基本上都靠客人的自觉就是了」

「啊啊，那肯定啦。毕竟不能装上监控摄像机呐」

像在这个洗浴中心一样穿着泳衣的话姑且不论，在全裸入浴的温泉用摄像机监视是办不到的吧。

「我们也必须保持自觉呐。不仅要看注意事项，更要遵守」

「当、当然了。雪季小姐也事先叮嘱过我」

「诶？雪季她吗？」

「啊」

糟了，说漏嘴了——透子露出焦急的神色。

「不、不是的。她没有说什么很要紧的话。只说了一句『稍微向哥哥撒撒娇也可以哦』」

「原来如此」

完全明白后，春太点点头。

也就是说，虽然稍微撒娇是可以的，但别过度——雪季叮嘱的肯定是这个意思。

「雪季小姐太过担心了呢。怎么说现在我也不会再做出什么诱惑的举动——啊嗯♡」

「嗯嗯！？刚才那个声音怎、怎么回事？」

「对、对不起！」

透子依旧扭扭捏捏的，而且还揉搓抚弄起自己的胸部一带，不知在想些什么。

「因为刚才挂上了树枝，泳衣的胸罩好像有些错位……一开始就有点难受。好奇怪呢，我明明讲好了尺码的。因为不能让哥哥久等，倒是没有试穿」

「那么一会儿我会等你的啊。难不成透子，你胸部的尺码变了？」

「怎、怎么会……明明已经长得够大了」

透子面带困扰，试图把将胸衣撑得鼓鼓的胸部压下去。

看上去就像在揉弄自己的胸部，对于春太来说是非常看不得的场面。

「说、说来，雪季也在从初二升到初三的时候经常换胸罩呐」

「雪季小姐，连换胸罩都要向哥哥汇报呢……」

「偶尔呐……」

岂止是汇报，雪季买了新的胸罩后会穿上来给他显摆。

在某些情况下，春太甚至都给她穿过。

「哈、嗨，透子也在成长期，所以没办法啦。去借一套新泳衣吗？」

「不用了，好像总算能穿进去——呀！」

「……!」

啪噜噜——春太感觉他好像听到了拟声效果。

黑色泳衣的胸罩如崩开般脱落，在初三女生来说很有料的胸部的丰满摇晃着暴露在外。

「哇，哇哇哇……!」

「透、透子……!?」

一瞬间，他还以为自己连胸部顶端的桃色都看到了。

透子猛扑过来用力抱住了春太。

「你在做、做什么啊？」

「不、不是的……我想着这样可能就看不到了……给、给您看更好吗？」

「怎么样我都很难办啊……」

透子以一种要紧紧勒住春太腰腹的架势用力抱了过来。

据他在“霜月”旅馆所得知的情报，透子的胸部尺寸是C罩杯……但实际上可能更大一些。

透子的那一对压在春太胸膛上的丰盈被挤的变了形，过于涩情。

「这、这件事要是被雪季小姐知道了的话……不会简简单单就过去呢」

「我和透子的秘密又多了一个呐……」

春太把手放到透子的肩膀上，轻轻将她抱在怀里。

「哇……哥、哥哥……」

「毕竟看到就难办了呐。话说，你这样用身体贴着我能重新穿上胸罩吗？」

崩落的黑色胸罩漂浮在热水上。

看来钩子是坏掉了。

「放弃那件泳衣叫来服务员更好呢……在这种时候，坦率地以顾客的身份提出要求才是正确的作法」

「下次我去“霜月”住的话，向透子提要求可以嘛」

春太笑着，稍微多嘴了一句。

「当、当然可以了，是哥哥的话……无论向我提怎样的要求都可以」

「开、开个玩笑」

透子做出了认真到令他吃惊的回答，因此春太畏缩了。

首先，春太必须得一个人离开单间去叫一个女性服务员来。

只不过——

「好温暖呢。只要一、一会儿就好……可以暖和一下之后再去嘛？」

「……说的是呐」

的确，由于在说话的时候没有泡进浴池，身体都变冷了。

可是放开透子身体的话就会看到各种地方了。

不，一直这样紧抱着她倒也不是个事——

稍微暖和一些之后再去——这样做也不是个坏的选择。

春太已经习惯于自己的节操丢满地了——他好像觉察到了这一事实。

「那个，哥哥。我换完泳衣后，可以再玩一会儿吗？」

「能看到透子穿两种泳衣什么的——我真幸运呐」

「真、真是的……」

透子满脸通红，瞪了过来。

见到她那副表情，春太稍微回想起了第一次见面时的透子。

看上去性格稍微有些刚烈的透子竟也如此可爱。

「这还只是岩石浴池和单间而已呐。必须得再享受享受」

「好、好的」

对于透子来说，这是考试前难能可贵的消遣机会。

万一说了句多余的话反而让透子忧虑起来的话，就鸡飞蛋打了。

「温泉已经泡够了吧。桑拿房好像也有男女都能用的，去看看吗？」

「好的，虽说“霜月”没有桑拿房，不过之前就有过试图将其引入的想法哦。对于拥有悠久传承的旅馆来说，吸收新鲜事物很难呢」

「到了透子这一代就会改观吧？」

「要是那样就好了呢。我们家的临场工作没有问题，但是在经营方面有些薄弱，所以需要那种头脑灵活、偶尔能大胆一些的人才」

透子意味深长的目光朝春太注视而来。

看来春太虽然身为高一学生却已经找到了就职的地方。

第4话 妹妹不知道前女友？的存在

「来吧，前辈。请你干脆利落地给咱们交代吧」

「是呀，即便是前辈，在这种情况下也不能让你活着回去」

「……冷泉，冰川，我说你们啊」

在春太面前，两位后辈女生使劲朝他逼近。

他们身处樱羽家，在春太自己的房间。

他本以为冰川和冷泉是久违地二人结伴来拜访一下樱羽家的——

春太一边苦恼于该如何是好，一边看着两位后辈。

从两个人气势汹汹的样子来看，不像是能简单就放自己逃走的。

「冰川、冷泉，你们是来学习的吧？我现在可也是期末考试的正当中啊？」

是的，今天春太在结束了第一天的期末考试之后刚回到家。

初中的期末考试已经结束了，而且本来三年级学生相较于学校的定期考试也会更重视入学考试的复习。

看来，这两个初中生是借学习会的名义在樱羽家集结了……

「刚才咱们见到了小霜月透子哦。人家是真可爱啊！」

「而且，虽说是比不上雪炭，但是欧派不是比冷都大嘛」

「喂，冰冰！冰冰你比咱小对吧！？你不是B罩杯嘛！」

「别把冰川我的尺寸曝光给前辈啊~！」

这俩家伙，放着不管就好了吧？

春太确实是这么想的，可是因为那两位赖在他的房间不走，所以他很难跑掉。

「你们俩太闹腾的话，楼下的两个人也会听见的哟」

雪季和透子在一楼的客厅里，现在貌似只有冰川和冷泉溜了出来。

「那两个人在集中精神学习，稍微吵闹一点她们也不会发现啦」

「况且她们在练习听力，所以带着耳机呢，没关系的」

「嘁……」

冰川和冷泉还挺机灵，就很难办。

「总而言之，你们两个都给我冷静。首先，给我坐到那边」

「啊，可以躺到床上吗？哇咿~♡」

「冰川我也要躺在男生的床上试试看！呀，有股男性的味道嘞！」（见彩插）

「你们俩啊，一点不犹豫呐」

对于不是男朋友而是朋友老哥的床，这两个初中女生毫不犹豫就躺了上去。

两个人都脸朝下横躺着，冰川则“嘶~嘶~”地闻起枕头的味道。

不仅如此，冷泉那边还在躺上去的时候把裙子弄卷了，嵌有白色蕾丝的胖次和屁股能看得一清二楚。

她们的初中不知什么原因禁止在裙子里穿短裤。

「啊，冷，你的胖次、胖次露出来了」

「所以说，咱穿了件可爱的。为了选一件胖次可是花了一个小时哦？」

「你好认真啊，就是之前说过的那件珍藏的决胜胖次嘞」

「……」

这俩家伙，知道我能听得见还在说。

尽管春太想用暴力教育下这两个后辈，但到底也不能打女孩子。

「喂，冰冰也顺带着给前辈提供点福利如何？」

「哇，你傻吗！虽说要是前辈的话给看看胖次也无所谓……不许，那不许！冰川我可是个含蓄的人哩！」

「别那么小气。呜哇，冰冰你啊，穿了件涩情的胖次呢！」

「呀~别真掀起来呀！」

唰啦一声，冷泉出人意料地毫不留情地掀起了冰川的裙子。

的确，她穿着一件很小的嵌有黑色蕾丝的胖次，小巧的臀部能看到大半。

「前、前辈！你看到了吗！？」

「被掀的那么彻底，不可能看不到吧……」

「那里就算说假话也好，要说“没看到”啊！啊啊，人家已经嫁不出去嘞……」

「照你这个理，咱也只能嫁给前辈了呢」

「不，你那句话微妙地有些怪」

春太快要无力吐槽了。

「你们够了，至少给我起来！别在男人的床上随便躺着！」

「男人？前辈，你明明不把咱们当女孩子看啊？」

「冰川我也想就那一点埋怨前辈几句。冰川我们可不是前辈的妹妹哦！」

「你们俩是过来和我讲话的吧。在我床上滚来滚去的是要闹哪样啊」

「啊，是那么回事。冰冰，起来起来」

「切，躺在男生床上这种事，人家可是第一次」

「……要是你们俩的话，大部分男生都愿意把床给你们躺吧」

冰川和冷泉虽不及雪季，但也是学校里具备压倒性人气的美少女。

冰川拥有着一身小麦色肌肤与一头短发，富有健康的气息；冷泉则梳着齐颈短发、戴着眼镜，有种文学少女的气息——二者形成对比，同样给人强烈的视觉冲击。

「所以说，你们叫我交代什么？」

「终于回到正题哩。对了对了，前辈你和霜月透子小姐约过会了对吧？」

「怎么能说“约会”呢。透子给了雪季不少关照，她好不容易从大老远过来，我就只是稍微带她熟悉一下那一带」

「在男女混浴的洗浴中心和可爱的女孩子一起泡澡，很愉快吧？」

「……！」

春太被目不转睛地盯着他的冷泉的话语吓了一跳。

「喂喂，为什么你连我们去哪儿了都知道啊？」

「雪炭从霜月透子小姐那儿问出来之后告诉冰川我们的哦。初中女生又不是能藏得住秘密的生物嘞」

「完全给我泄露了啊」

不，春太既没有在和冰川也没有在和冷泉交往，因此即使暴露了也无所谓。

只不过，冷泉那眼中蕴含的杀意尤为恐怖，让他不知所措。

「本来光凭背着咱们让新来的女生寄居这一点就不可原谅了……」

「不是，我不需要征得冷泉你们的同意吧」

「而且还把人家带到能合法观赏初中生泳装的地方什么的！前辈的手段之高，着实可怕！」

「不是不是，那就是像游泳馆一样的地方吧！别说的好像我把人带进了奇怪的地方啊！」

话虽如此，要问他和透子的出行是不是完全无可指摘的健全的话——

春太只得拼命掩盖自己的心虚。

「……我说，三位，不好意思，还请你们稍微安静一些，雪季小姐的注意力要中断了」

「哇」

春太不禁抬高声音。房门突然打开，透子的脸探了进来。

二位女生叽叽喳喳吵闹的声音似乎穿过耳机传了过去。

「不、不好意思呐，透子，也代我先给雪季道个歉」

「雪季小姐好像是没有听到……不过你太吵闹的话是会听到的哦。冷泉小姐和冰川小姐，也拜托你们两位了」

「啊，啊啊，知道了。对不起，霜月小姐」

「我会注意的，我们也会严格叮嘱好前辈的」

冷泉和冰川居然意外老实地道歉了，二人稍稍低下了头。

「再有……哥哥是因为我喜欢温泉才带我去洗浴中心的，仅此而已。没有什么企图的。他是个温柔的哥哥……」

「别无所图地带着霜月小姐这样的美少女去浴池这种事，有可能嘛……」

「那样的话对冷来说也有问题呢。要是对妹妹之外的初中女生没有兴趣，不是很难办嘛？」

「不要说多余的话哦，冰冰！呃，对不起……！」

由于再次发出了大声，冷泉连忙用手捂住自己的嘴。

「没关系，我才是多嘴了，不好意思。毕竟我们在继续往下复习」

「唔、嗯。冰川我们也马上就回楼下了」

「好的，我们等着您」

透子礼貌地低头行礼，然后关上了门。

「……总感觉特别有大小姐的气质呢，那个马尾辫小姐」

「透子可是要继承老牌旅馆的人呐。估计从小就被严加教授过礼法吧」

「原来如此，是出身不一样啊。像我冰川这种人就是个不起眼的、咖啡厅掌柜的女儿呢」

「咱也是普通家庭的女儿呢」

「为什么明明生长在普通家庭，却变成这样了啊，你们这俩家伙」

「你说什么~？（压力）」

「您说什么~？（压力）」

「你们那种在笑容里施加压力的作法，在初中很流行吗？」

大概是因为不管哪一位都只有容貌很是出色，因此显得相当可怕。

春太面对身强力壮的体育会系角色不会胆怯，却从纤弱的初中女生身上感到了危险。

「算了，先把霜月小姐的事情放到一边也行吧」

「问题是——雪炭的事哩。冰川我觉得相比之下前辈的约会怎样都好，刚才只是陪着冷说几句而已」

「你话是那么说，刚才不是兴致勃勃的嘛。不是，雪季她怎么了？给我细说」

「前辈一说到雪炭的话题就积极起来嘞」

「我是妹控啊」

「终于自己说出口了呢。哎呀，没什么问题就是了……」

这在春太看来也就像被虫子咬了一口一样，他出奇地平静。

「是这样的，雪她啊，最近不是稍微有点奇怪嘛？」

「哎呀，她从前就有些脱离常识的地方」

「别在老哥面前diss人家妹妹啊，冰川」

「刚才那句话是diss嘛？冰川我倒是喜欢雪炭那些不一般的地方」

「既然如此就原谅你，所以，你接着说？」

春太催促着两位后辈。

「雪集中精神学习是从去旅行之前开始的，但是回来之后更加用功了……会从她身上感觉到一种“不管怎样都要考上给你看嘞”的令人毛骨悚然的执念呢」

「……毕竟雪季是单一志愿呐。那种程度都做不到的话就难办了」

「不如说，冰川我们想要问一问前辈呢。雪炭身上发生了什么吗？」

「……就算雪季身上发生了什么，也不能从我嘴里说出来吧。要是能告诉你们什么的话，雪季自己会说的。你们三个也不是那种不通过别人就不能聊重要话题的关系吧」

「原、原来如此……说的也是啊！」

「喂喂，冷。前辈是来哄骗你的！他有所隐瞒已经被实锤了，所以他试图对我们二话不说就狡猾地溜走啊！」

「我说~小冰……」

「哇！雪、雪炭？」

这一次是雪季微微打开春太的房门，探头进来看。

她的眼神里似在为难、似在求助。

「我在习题集里发现了不懂的地方……虽然让小透子教我了，但还是不理解……」

「我知、知道了！全都交给冰川我吧！」

冰川赶忙走出房间，和雪季一起下到一楼。

「……冷泉也和她们汇合怎么样？」

「前辈，没有受到雪的拜托不寂寞嘛？」

「好烦啊你。单论学习能力的话，冰川更强啊。比起自尊心，我选择推进雪季的复习进程」

「咱相比冰冰更想要前辈来教我。手把手的♡」

「预支已经结束了吧」

「提前还完贷款利息才更少吧？」

「为什么话题从预支变成了贷款啊！」

如果冷泉考试通过的话，就和她H。

他被冷泉半强迫地许下了那玩笑般的约定。

尽管还不知冷泉是否是认真的，春太有所怀疑的部分也有很多。

「不过，给冰川添了不少麻烦呐。也必须得报答一下那家伙……」

「所谓报答，你是想行H之事吗？」

「你把我看成什么了……要是到了那个程度，我不完全就是个人渣了嘛」

冰川喜欢春太的好朋友松风，

即便冰川出于一时糊涂向他索求，他到底也不能出手。

啊不，不管是其他任何人，他这个有女朋友的人都不能对人家出手就是了。

「啊啊，不过你要是想报答冰冰的话，稍微和她谈谈心说不定是个不错的选择」

「什么嘛，冰川她也有烦恼——那肯定是有的哈」

冰川她明明能去比悠凛馆还要好的学校，却以松风为目标定下了升学的去处。

她有着一位日思夜想到那种程度的对象，但进展不顺——因此烦恼也是理所当然的吧。

「不过，冰冰意外地不谈自己的事呢。明明早就暴露了」

「就是那样吧，这种事不管对朋友还是家人都不好开口吧」

「话说这么说，冰冰她对家人讲的可是相当多——啊啊，她好像和姐姐商量了各种各样的事哦。我倒是一次都没有和那个人讲过话——前辈你这是什么表情啊？」

「……」

要是有镜子的话，春太想看看——

此刻的自己是怎样的一副表情呢。

冰川她——冰川流琉她有一个姐姐。

比她大一岁，也就是说和春太一个年级。

而且，她也和春太是同一个初中的同学。

再加上，他们的关系并不能说仅止于此——

那是一位——即便是为了答谢关照了最爱的妹妹学习的冰川，如若可以的话他也不想见到的人。

冰川流琉的家距离樱羽家没有多远。

毕竟和春太他们是同一个初中的学区，那是自然。

在春太从冷泉那里得到消息的第二天。

他放学后决定立刻造访冰川家。

虽说期末考试还没有结束，但他是为了不向后拖延。

已将各种各样的事向后拖延的他，不想继续使问题增加了。

顺便一提，他并没有与人家约好。

假如冰川不在家，那就回去吧——

要说没有那种消极心理，是假话。

「实际上我来小冰家也只有屈指可数的几次呢」

「……雪季，你没必要勉强自己跟着过来哟？」

走在春太身旁的，是身穿白色大衣的雪季。

她的脖子上结结实实地缠着围巾，还戴上了臃肿的手套——俨然一副去寒冷地区的装扮，

即便如此，在大衣之下依然是裸腿穿迷你裙之类的穿着，相较这世上最难以应付的严寒，她似乎把打扮得漂漂亮亮放在了第一位。

春太在从学校归来的途中和雪季汇合，二人正一同前往冰川家。

「是小冷她说让我陪你一起来的」

「……多管闲事」

「诶？」

「没有。什么事都没有」

冷泉那家伙，打算让雪季监视着看我会不会老老实实地造访冰川家吧——

春太很佩服后辈的精明。

「我偶尔也想转换下心情啦。出门来附近转转也不错吧」

「意外地感觉你在很频繁地转换心情呐……」

不，毕竟雪季在按照计划进行复习，作为兄长很难埋怨她什么。

她昨天也和冰川、冷泉以及透子四个人学习到很晚。

由于很晚了，冰川和冷泉甚至都要由回到家的父亲开车给送回去。

既然她努力到了这般程度，稍微转换下心情的话春太还是打算同意的。

「反而是哥哥，没问题吗？明天也还要考试吧？」

「我从前就不会临时抱佛脚吧。今天的考试也好好地做完了哟」

并非逞强，他有种和迄今为止的定期测验相差无几的得心应手的感觉。

春太姑且也在听讲，毕竟他从前就属于擅长学习的那种人。

「我的哥哥果然好厉害啊♡」

「……」

「？怎么了，哥哥？」

「不是……」

虽然说着不想做妹妹而想做女朋友，但雪季的态度完全没有变。

称呼也非“春太君/同学”，而是没有丝毫变化的“哥哥”。

尽管他对能够延续从前的称呼方式很高兴，却摸不清雪季的本意。

「我的考试完全游刃有余。还是高一，就算不及格甚至也不要紧」

「我倒是觉得不及格是不可以的……不过哥哥不可能在考试上失败呢」

「……」

他的内心被妹妹百分百的信赖所刺穿了……

春太决定今晚即便是通宵也要学习。唯有妹妹的信赖是不能辜负的。

「嗨，这会儿可不是咕了期末复习都要过去的时候呐……」

「哥哥，你不想去小冰的家吗？」

「哎呀，该怎么说呢……我不怎么会拜访妹妹朋友的家这种地方吧」

「话是那么说，不过你不是来找小冰的，而是来见小冰的姐姐对吧？」

「……」

他对雪季说不出“我不愿意”。

雪季知道自己的哥哥和冰川的姐姐是同级生。

毕竟直至今天春天她都是和雪季同一个中学的前辈，那很正常。

然而，雪季似乎对他们具体是怎样的一种关系一无所知。

「我也没怎么见过小冰的姐姐呢。明明原来在一个初中」

「年级不一样是那样的吧」

「但是，哥哥你经常和小冰小冷见面对吧」

「那是因为雪季你经常带着冰川和冷泉来我那儿吧」

总和春太待在一起的松风自然而然地也就经常和雪季她们后辈三人见面了。

或许因此冰川才喜欢上的松风。

「在某种意义上，雪季说不定是个丘比特呐」

「诶？说我cute嘛？真是少见的夸奖方式呢。人家好害羞♡」

已经习惯了被兄长夸赞「可爱」的妹妹，看上去有些开心。

话虽如此，松风和冰川并没有凑成一对，所以说是丘比特可能有些过了。

「唔，我记得是要转过那个拐角吧」

「对的，是那样的。哥哥可是好久没来过了呢」

「原来在复习考试的时候偶尔会和松风他们一起去呐。他们会让我给开个学习会」

春太一边朝妹妹点了点头，一边回忆起初中三年级的夏天。

那是在暑假结束、松风也从社团引退而刚开始复习考试的时候。

在他拜访冰川家之时，总是和松风以及其他朋友一起。

在某天的放学归途，冰川的姐姐追了上来。

春太和她在夜路上二人独处——

「哥哥，是这里哦。我们从店面那边进去吧」

「啊，啊啊」

雪季唤回了即将沉浸于回忆之中的春太。

「没变呐，咖啡厅“RULU”……」

是的，冰川家经营着一所咖啡厅，而且貌似还是相当有年头的老店。

冰川姐妹的祖父在关西起家，在他们搬到这条街之后也把店转移了过来，然后一直开了下去。

咖啡厅那一如既往的古典外观，有一种面向成人的感觉。

之所以用次女“流琉”（ruru）的名字给店铺命名，好像是因为在她出生之际正赶上店铺重新开业，因而变更了店名。

「欢迎光临~」

尽管社恐、但在熟悉的地方就会换上一副亲切态度的妹妹充满活力地打开门，走了进去。

假如这是家陌生的店，即便是亲民的连锁咖啡厅，她可都是会躲在兄长身后的。

「咦~，是小雪哩。好久不见」

「久疏问候，凉风姐姐」

「……嗨」

哥哥那边则极度冷淡地打了声招呼。

「话说，冰川，你那身浮夸的打扮是怎么回事？」

「哦哦？这位大块头老哥也来嘞。你也是，好久不见呐」

前来迎接的是一位女服务生。

她近乎于金色的茶色秀发梳成了双马尾。

黑色的连衣裙配上了轻飘飘的白色围裙，裙摆很长。

也就是所谓的女仆装。

「RULU什么时候改行做女仆咖啡厅了？」

「那不可能嘞。我们家可是本格派的咖啡店耶？连在蛋包饭上写字之类的服务也不会提供哦」

「有穿着女仆装的女服务生在的话，不就是女仆咖啡厅吗？」

「不是啦♡」

「呜哇，姐姐好可爱哦！」

「谢谢。妹妹和哥哥不一样，很坦率呐」

女仆——冰川凉风满嘴说着挖苦的话，朝春太啪嗒啪嗒地眨着眼。

的确很可爱——她长着一副不得不让人如此承认的容貌。

身材高挑，女仆装的胸口处也被撑得鼓鼓的。

妹妹冰川流琉是黑色短发与小麦色的肌肤。

姐姐冰川凉风则是梳成双马尾的茶色长发与白皙的肌肤——姐妹俩形成了对比。

「不过，今天你们兄妹的关系也很好呐。冷淡的樱君也依旧很宠爱你妹哩。像我家的姐妹俩，都不会一起去买东西嘞」

「是、是那样嘛？啊，不过小冰经常说起姐姐哦」

「哈哈，说我坏话嘛？啊啊，店里很空，随便坐就好」

的确，店里只有三位客人。

话虽如此，这所咖啡厅其实连20个人都无法容纳。

春太和雪季在吧台前并排而坐。

不一会儿，凉风便端来水放在二人面前。

「难得曾经的同学和妹妹的朋友来一趟，给你们免单了。来点什么？」

「那请给我来一杯热可可吧，姐姐」

「那就给雪季点杯那个还有巧克力蛋糕吧。我要咖喱猪排饭和混合三明治，再来杯热咖啡」

「哇哦，毫不客气地要了我们店最贵的东西呢」

「那个，哥哥，我只要饮料就好了……」

「你说过喜欢这里的巧克力蛋糕吧。别客气」

「“别客气”可是我的台词嘞。算了，了解啦~」

凉风用开玩笑的语气说完，便退到了吧台后面。

这家店虽说是由冰川姐妹的父母在经营，但两个人都待在厨房里，一般不怎么露脸。

「咦？这么说来，哥哥，你不吃晚饭了吗？」

「诶？正常吃啊？」

「……哥哥，你这是要长到个190公分啊」

的确，春太虽然食欲旺盛却没有要长胖的架势，但身高看样子是还要长。

「不过，冰川那家伙照旧是关西腔呐」

「毕竟小时候就搬到这边了，所以她说她讲话已经掺杂了很多这边的用词哦。小冰也只会在句尾稍微蹦出几个词来」

「是呐……」

对了——春太想起了他此行的目的——想起了冰川妹妹的事。

虽说他与冰川姐有一些过去的瓜葛，不过他的目的是解决冰川妹妹的烦恼。

春太并没有到处解决周围人烦心事的义务就是了……

但如果自己的学生冷泉很在意好朋友的状况的话，他也得搭把手。

明明他自己的烦恼已经积压到令人生厌的程度了，还在做这种事真的好吗？

他决定暂且先忘却这一疑问。

冰川凉风曾在夜路上向春太告白。

他唯有祈愿现已化身女仆的她不会与自己发展出什么麻烦事。

「……连我自己都感觉在立flag」

「你说什么，哥哥？」

「巧克力蛋糕好好吃！？有这、这么好吃来着嘛？」

「因为我们在不断提升味道呢。我们家是老店，但是不会吃老本哦」

雪季吃了一口巧克力蛋糕，双眼闪闪发光地感动道。

虽然是春太擅自点的蛋糕，妹妹看上去却非常开心。

「啊啊，偶尔吃一下甜食真让人欲罢不能呢……哈唔~♡」

「小雪不怎么吃蛋糕嘛？」

身着女仆装的冰川凉风惊奇地注视着雪季。

「虽然我知道自己吃了也不太会长胖，但毕竟要切忌大意……」

「小雪好能忍啊。享受甜食可是女孩子的特权嘞♡」

「……」

不，男生也可以享受吧。

春太一边吃着咖喱猪排饭，一边暗自吐槽。

他呆呆地望着正隔着吧台聊天的雪季和冰川凉风。

妹妹以把自己变得可爱作为生存意义，因此当然也会注意饮食。

雪季那苗条的身材也是对卡路里精密计算的结果。

虽然作为兄长，他希望妹妹把用在打扮上的精力也花在学习上……

「话说回来，老哥你呢？对我家引以为傲的咖喱饭没有什么感想吗？」

「是不是太实在了？猪排很厚实，咖喱也炖得很透，味道浓郁……供应这么精致的料理合算吗？」

「呀~老哥你的反应挺可爱呢。明明老实地说“好吃，真想每天吃冰川做的猪排咖喱饭”就好了」

「每天都吃猪排咖喱的话，身体就坏掉了吧」

即便是身强体健的春太，果然也很危险。

「是啊，就算比不上我做的咖喱，还是很好吃吧？」

「哦，要干一架嘛，小雪？和我家的咖喱一决胜负吗？」

「不、不用了，哥哥可是吃着我的饭菜长大的。妹妹的饭菜是无可比拟的呢」

照她那么说的话，不应该是母亲的饭菜嘛？

的确，相比雪季的饭菜他还是吃母亲饭菜的次数更多一些。

「算了，我也不想和家常菜一决胜负。可是，不用说我家的咖啡了，连小吃和甜点也是朝着胜过专卖店的目标在做的」

「我都不明白你们这店是想赚钱还是不想了……」

至少咖啡厅RULU不像是崇尚于利益至上主义。

尽管春太是个偶尔才来的顾客，这点也让他感到舒心。

「营业额是不乐观哦。最近本看板娘都一直穿着女仆装进行服务呢」

「你那浮夸的打扮不会起反效果吗？」

「不存在讨厌女仆的那种人哦。特别是在年轻男性之间受到了极大好评嘞」

「原来如此，在年轻男性……这也是我可以考虑进去的嘛……」

「喂喂，我妹妹会受到奇怪的影响啦！话说，你怎么说“极大好评”啊！」

在对凉风的关西腔说三道四之前，不得不提她有时候的选词酌句也很奇怪。

「顺便一提，这套女仆装也是我们精心缝制的，比专卖店都要好」

「没必要在那种地方和专卖店竞争吧？」

RULU到底是以什么作为目标啊。

「我顺便问一句，凉风姐姐，你那身女仆装花了大概多少钱？」

「啊~定制的女仆装大概是花了五万日元做的吧」

「五万……!?以我家的财力负担不起啊……！」

呜呜——雪季忍住了眼泪。

没想到，樱羽家的经济状况竟然暴露给了同级生。

「只因为是专业道具才会很花钱。现在也有物美价廉的成品女仆装吧」

「真的嘛！啊，我也可以在通过考试之后作为入学奖励拿到手……？」

「雪季，入学奖励你就要点更好的东西吧」

阻止妹妹没有结果的企图也是哥哥的职责。

「那样啊……那我就把剩下的蛋糕吃完吧。啊呜啊呜……好吃……」

雪季在泪目中郑重地用叉子切下巧克力蛋糕，送进嘴里。

「呐呐，樱君，我从前就在想，小雪吃东西的姿势很好看呢」

「啊啊。毕竟有我家母亲的严加教导呐」

不管怎么说，春太他们的母亲可是在一个对孩子都让用敬语的家庭里长大的。

虽然她不怎么对春太他们唠叨，但在礼法方面还是相当严格的。

作为兄长，看着举止文雅的妹妹也会得到治愈。

「啊啊……甜甜的巧克力蛋糕滋润了因学习而疲劳的大脑……」

虽说她嘴里说的话依旧孩子气就是了。

「话说回来，樱君」

「嗯？」

「你来你以前的女人这里有什么事吗？」

「噗！？」

「哥、哥哥！？什么时候以我的朋友作为踏板对她的姐姐出手了！？」

「等等，雪季你也等下！不是那么回事——我是被冷泉拜托了的吧！」

「咦，我们是为了什么而来的来着？为了享用美味的巧克力蛋糕……？」

「不是，不是。说来我还没有好好解释过呢」

不用哥哥解释都会跟过来，她真是一位听话的妹妹。

「是小素子啊，我倒是觉得她想多了呐」

「嗯？冰川，你知道我们是为什么来的吗？」

「为了我妹妹的事吧？我觉得那孩子也是，没必要做那种没结果的事，但我是不能主动说嘞？」

「……」

看来凉风是真的看出了春太的任务。

「流琉，本来脑筋应该是不错的，可是恋爱方面很盲目是真的呢」

「瞧给你感慨的……」

「诶？恋爱？等等，人家可不知道你们在说什么呀……」

「啊~够了！雪炭，你真迟钝！」

突然，一个人影从吧台后的厨房里跑了出来。

——是一位小麦色肌肤、梳着短发的初中女生。

正是在校服外套上黑色围裙的冰川流琉。

「是在说冰川我喜欢松风前辈的话题啊！你差不多该注意到了吧！」

「小、小冰？你在啊……呃，喜欢松风前辈……诶，诶？」

雪季受突然出现的冰川妹妹所惊，有些不知所措。

「啊~流琉？我知道你忍耐到极限了，不过姑且客人们也在呐？」

「哈……!?」

冰川——冰川妹妹满脸通红，捂住嘴巴。

除了春太他们，还有三位客人。

那三位好像都是常客，只愣了一瞬间之后，他们脸上就露出了微笑。

「我静、静静地听了一会儿，就发现雪炭真的无可救药了。啊~樱羽前辈也是，麻烦你专门跑一趟不好意思。前辈是被冷灌输了什么吧？」

「你也知道我会来啊？」

冰川妹妹很有可能在厨房偷听到了春太他们的对话。

「因为冷草草地给我发了句LINE说『来咯！』。那家伙，干了多余的事呐」

「嗨，别那么说。毕竟冷泉实际上也在担心冰川啊」

「……诶？前辈对冷有这么宽容来着嘛？」

「那是你的错觉」

春太斩钉截铁地断言道。

做过冷泉的家庭教师，又给过“预支”，不可否认他们的关系较先前确实更亲密了。

然而，这一点不好在雪季面前承认。

「请等、等一下。小冰对松风前辈……？为什么呀？」

「你问“为什么”……」

「我家的哥哥更帅吧？」

「不，怎么说都是松风前辈更受欢迎嘞？」

「好的，来打一架吧，小冰」

「正合我意，雪炭」

雪季唰地站起身来，冰川妹妹则啪地脱掉了围裙。

「好，两位年轻人用肉搏战做个了结也可以，不过要打去店外打」

「知道啦，凉姐」

「知道了，姐姐。哥哥，我马上去把她收拾了，请等等我」

「……算了，只要尽量不受伤就好」

雪季和冰川妹妹两个人一起向店外走去。

「那两个人没问题吗？」

「她们不是去店外而是去主屋吧。我家的妹妹，没那么蠢的」

「我家的妹妹脑子没有那么好使，不过应该也没有笨到会互殴」

RULU的后面有一栋独立住宅，冰川一家就住在那里。

「流琉是要解释一下和松风君之间的情况吧。没想到小雪真的没有注意到啊」

「好像是那样呐。她要是能理解的话，我的话也就好讲了，能给我减轻负担了」

说实话，在春太的身边藏有太多的秘密。

有谁知道些什么，又有谁应该在隐瞒着什么——可谓十分混乱。

「不过，樱君人也很好呐。你快期末考试了吧？」

「与其说是快了，不如说是期末考试正当中呐」

「好勇敢呀！岂止是妹妹，而且连妹妹的朋友都要照顾——你现在不是做那些的时候吧？」

「你们那儿不也是期末吗？还在工作没问题吗？」

凉风和她妹妹一样头脑灵光。

她就读于较高升学率的悠凛馆更好的名牌女子高中。

「我们已经考完试了哦。悠凛馆不是稍微晚些嘛？」

「或许你说的是呐。嗨，我这儿发生了各种各样的事，应该说现在不是埋头考试的时候吧」

「你也过着一种相当不容易的人生呐。咖啡续个杯如何？」

「我来点苦的吧。啊啊，把这个也撤一下」

春太把咖啡杯和空空如也的盘子递到吧台那边。

「吃得很干净呐。明明我已经偷偷地把咖喱、猪排和米饭都增量到了1.5倍」

「果然呐。我还觉得量挺大的呢。钱也要付1.5倍吗？」

「你把关西人当成唯利是图的家伙了吧。都说了免单，不信啊？」

「我只是想规规矩矩地为好吃的饭菜买单而已。算了，那我就先心怀感激地接受你的免单了」

对于他人的好意太客气就会显得失礼这种事，春太也是知道的。

「你肯领情我很高兴啦。不过讲真，我也是一样不好过」

凉风把餐具端到厨房那边，然后端着咖啡回来。

在将杯子“咚”地一声放在春太面前的同时，她的脸上露出了认真的表情。

「松风君他啊，现在也喜欢我吧」

「……」

春太默默地啜饮了一口咖啡。

松风阳司和冰川凉风曾是同一个初中的同级生。

如今学校都不同，也就没有什么特别的交集。

若论及松风和凉风表面上的关系，就是这个程度。

至于松风本命的对象——那是谁，春太没有从他本人口中听说。

然而，他并非完全不了解松风的心情。

尽管如此，他没想到竟然被自己所猜测的那个人一语道破。

「冰川，你现在还和松风见面吗？」

「松风君有时候会来店里嘞。他会大口大口地吃完咖喱猪排饭或者肉烩饭什么的，然后马上回去，仅此而已」

「……是那家伙的风格呐」

凉风仅凭那些许的时间就明白了吧——如今松风的心意也没有改变。

春太也感觉到了——松风从初中时代到现在大概都喜欢着凉风。

「毕竟松风君不会表现在态度上呐。除了我和樱君之外，基本没人知道吧」

「一问松风那家伙，他立马就会装糊涂呐」

「而且，我觉得我还是喜欢樱君你呀」

「……」

是的，正考试的那会儿，春太被凉风告白了。

那时他在考试，而且要是提出交往的话妹妹是不会默不作声的——他如此直截了当地拒绝了。

虽说用妹妹作为拒绝告白的理由也是相当那啥了，但因为是事实，所以没有办法。

春太没有把被凉风告白的事告诉任何人，但是松风貌似从春太他们的态度里察觉到了。

「嗨，毕竟那个时候咱们两个的气氛还有点不错呐，诶，即便说是在交往也不过分吧？」

「稍微有点过吧……?」

冷泉那帮人好像察觉到了一些情况。

自己原来和凉风只是单纯的朋友——春太无法如此断言。

「算了，反正我觉得咱们的感情已经不明不白的结束啦。如今的我只是你的前女友哩。我不是执念那么深的人呢」

「你也不是前女友吧」

即便牵过几次手，他们却连接吻都没有过。

春太认为晶穗才是他的第一任女友。

「我不想把和樱君、松风君再加上流琉之间的关系搞得更复杂啦。要有什么想商量的我这边随时欢迎。我可是那种不会束缚前男友的前女友嘞」

「我是为了解决你妹妹的烦恼才来的呐」

「流琉和小雪聊过就会畅快些了吧。先交给小雪吧」

凉风手法纯熟地给自己泡了杯咖啡，啜饮起来。

「话说回来，你好像交了个女朋友呐？」

「……！为、为什么你会知道那个……!连在别的学校上学的你都知道了啊。线下的关系网也不可小视呐」

「个子娇小又特别可爱，欧派好像还很大是吧？明明都没有摸过我的欧派」

「所、所以说，我们不是那种关系吧！」

「那我们是哪种关系涅？」

凉风把两只手肘支在吧台上，似笑非笑地看过来。

「你问“哪种关系”……我说啊，我这种人有哪点好了？是个妹控，又不像松风那样是个体育健将」

「妹控不是什么减分项哦。疼爱妹妹哪里不好嘞？和不能与家人和睦相处的家伙相比更能让人信赖啦。小雪是个好孩子呐」

「你说的太对了」

春太用力点着头。

相比于和家人对立，构筑起良好的关系肯定更好。

「不过，没想到那位妹控樱君交了女朋友哩。太意外了」

「到头来还是回到这儿了吗」

他本应是为了冰川妹妹的事情造访RULU的，话题却朝着麻烦的方向推进了。

「明明都不能让我做女朋友，为什么能让那孩子做女朋友？」

「冰川刚才不是讲过了嘛，因为她可爱，欧派又大」

「笨蛋。你没有头脑简单到因为馋人家身子就喜欢上一个女孩子，这种事我还是知道的啦」

「这话太抬举我了呐……」

春太曾顺势而为地对冷泉和透子稍微出了下手。

那还能说不是馋人家身子嘛？

「不过，我怎么想都觉得奇怪哦」

「什么啊？」

「就是樱君交上女朋友这件事。听说你们是在小雪不在的时候开始交往的。那就更奇怪嘞？重视小雪到甚至会把她强行带回来的你，竟然把妹妹放在一边和别的女生交往，这种事无法想象嘞。那孩子当真只是女朋友吗？」

「……女朋友不分什么普通或者特殊吧」

春太比任何人都清楚这是假话。

对于樱羽春太来说，如月夜见晶穗一般“特别的女朋友”相当之少吧。

「是嘛，不能说就算了。不过我作为你的前女友，不管什么时候都会给你提供咨询可是真的哩。顺便能给你泡一杯好喝的咖啡」

「……那我装成来咨询的话，就能无限白喝咖啡——是这个意思吧」

「真不坦率呐。嘿，人家就是喜欢你这一点呢」

冰川凉风爽朗地笑了。

春太觉得初中的时候凉风对自己的好感是货真价实的。

如今——两个人还能成为好朋友嘛？

尽管很难说自己已经达成了来这所咖啡厅的目的了——

但他并不想自己把身边的人际关系变得更加复杂。

他与冰川凉风过去曾是恋人未满的同级生，如今则是朋友。

这对于自己来说大概是一个能够接受结果吧。

第5话 妹妹打算先默默地了解情况

悠凛馆高中的期末考试顺利结束了。

春太虽然没有正经地复习，却感觉不错。

毕竟春太平时相应地有在认真听讲，那也是理所当然的结果了。

他最差应该也能以差不多平均分的水平正常通过考试，因此没有问题。

「太好啦~总算可以专心搞创作活动了！」

「你吵死了！」

嘎嘎嘎刚——轰鸣声响起，晶穗正弹奏着电吉他。

这里是轻音乐部的部室。

现如今正式的部员只有晶穗一人，所以这里就成了她的地盘。

许多文化类社团的部室集中在第二栋校舍里。

但是轻音乐部的部室被隔离开了，而那自然是出于其噪音过大的缘故。

「又不是乒乓球部，轻音乐部即便吵一些也没有被人抱怨的道理呢」

「乒乓球部也不怎么安静就是了」

春太拿开按住耳朵的手——

「难得你情绪高涨呐。话说晶穗，你这次考试没正经复习吧。是不是一直在作曲啊？」

「春不也是，和妹妹以及表妹（假）一起进行了“夜晚的创作活动”吗？」

「我的确是在晚上教她们学习了！可是啥也没创作啊！」

虽说晶穗在表面上姑且应该是春太的女朋友。

但怎么看都像是在教唆他和妹妹以及表妹搞外遇。

「而且我还听说你甚至打算把毒手伸到了那个家教学生和她姐姐身上了？」

「没伸毒手啊！我见到的不是家教的那位的姐姐，而是另一个家伙的姐姐啊！」

「你的女性朋友好多呢，春。不如说比我的女性朋友还多吧？」

「就算是这样，不是因为你朋友少吗？」

「摇滚女孩的朋友很多啦。阳角女生们基本都是我朋友」

实际上，晶穗不仅朋友很多，而且朋友净是班级上层阳角团体里的女生。

「呃，我们在说什么来着。那位姐姐叫冰川凉风来着？」

「你为什么会连冰川她老姐的名字都知道啊！？」

「你的爱妹被培养的很诚实，真不错呢」

「你能别再哄骗我家妹妹套情报了么？」

不管什么都会滔滔不绝讲出来的雪季身上也有问题。

只不过，身为兄长不想扭曲妹妹坦率的性格。

「毕竟我很宽宏大量啦。即便男朋友去有女仆小姐在的店，我也会原谅的」

「别说得好像我去了不三不四的店啊！我也没想到会有女仆啊！」

「你今天吐槽地好用力呢，春」

「……说不定我也是考完了试之后情绪有些高涨呐」

不如说是今天晶穗使劲来逗他的原因吧。

「不过哈，春。要是妹妹或者学生什么的话先不管，但我可不赞成你在考试正中继续下手哦？」

「先不管你“下手”这个词的用法，不过正如你所说呐」

即使是被冷泉拜托了，但在考试结束后再拜访冰川家应该会更合适。

自己太过急于解决问题，以至于说不定又会顺势而为——春太对此做出反省。

他“呼”地叹了一口气。

「我说，妹妹啊」

「吓死我啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！」

晶穗大嗓门的声音之响，甚至盖过了再度从吉他里发出的“刚”的轰鸣声。

「唔、唔哇，我自出生以后从没有听过这么吓人的台词！」

「你真的吵死了，晶穗！声音太大啦！」

晶穗的声音相比吉他传得更远。

不愧是擅长唱歌的人，晶穗的音量非同寻常。

那音量甚至能让他脑震荡了。

「那当然会大喊啦。你终于承认了我是你妹妹？」

「哈……事到如今即便否认晶穗是我妹妹也没用吧」

春太他们反而应该时刻否认他们是恋人的事实。

话虽如此，提出“要做妹妹”的是晶穗那边。

仅仅是春太无法对此认同，并且维持在了一种无法终止情侣关系的状态而已。

「那么，难不成哥哥要想要拜托我这个妹妹了？」

「别叫我哥哥。我叫你妹妹是开玩笑的」

「抱歉啦，开个玩笑。嘿，不开玩笑的我就不是月夜见晶穗啦」

晶穗把吉他立在台子上，用力探出身子。

「怎么了，说来听听吧？毕竟考试也结束了，今天人家心情好呢。」

「你要是心情不好就不肯听我说话了是吧」

「女朋友就是那样的吧？」

「晶穗句句都是对的，总感觉很烦呐……」

春太认为自己是个理智的人，但他说不定错了。

「不对……冰川的事也不能跟晶穗讲呐。那可是关乎别人隐私的问题呢」

冰川凉风和流琉姐妹，再加上松风。

进一步讲，还有给冷泉奖励的事。

虽然不能说与身为女友的晶穗没有关系，但是他无法擅自讲出她们的事情。

「春在奇怪的地方很认真呢。以我个人来说，别人的八卦也能拿来当作曲时的段子，所以倒是很感兴趣」

「作曲家真是罪孽深重呐」

「我还没打算不当人呢，所以你就别在那儿深究了。总之春你又像往常一样被身边的人玩弄了对吧？」

「一言蔽之是那样吧」

「原来如此呢」

晶穗拿过立在吉他旁边的贝斯。

嘣嘣、嘣嘣地重音响起。

貌似是因为吉他太吵了，她就改换了贝斯。

然而依旧很吵就是了。

「不过结果把小雪季的考试作为最优先事项的基本方针没变吧？」

「那当然啦」

今天他也是一大早就把任务交给了雪季。

已经到了十二月中旬这个时期了，她必须要打起更足的精神。

「既然这样，不是挺好嘛。我的意思是怎么说你估计也不能只顾着小雪季，所以多出来的时间花在别人身上挺好的」

「……说的倒是」

实际上这是一个简单明了的结论。

然而人类就是即便得出结论却还会烦恼的生物。

特别是像春太这样容易迷茫的人。

「在小雪季之后你当然就会优先考虑女朋友了对吧」

「shi a」（棒读）

即使晶穗不再是女朋友了，优先级也应该紧接在雪季之后——

但是见到她这番趾高气昂的态度，他倒是想将她的优先级下调了。

「对了，春。你今天有兼职嘛？」

「没，兼职是从明天开始」

他兼职所在的游戏商店“露西塔”由于客人较少，因此排班不多。

家庭教师也就像是冷泉的生活顾问一样的工作，没有必要每天都教她。

「那正好。今天稍微陪陪我吧」

「哈？你要去哪儿玩吗？」

毕竟今天是考试结束的日子，玩玩也不要紧吧。

倒不算是什么意外的邀约，不过——

「我家的魔女说想见见春」

「那我今天就先走了」

「你不懂啊？你是没法从魔女手里逃掉的」

「不懂！」

魔女——指的就是晶穗的母亲月夜见秋叶。

三十五岁的年龄对于有一位上高一的女儿的女人来说算年轻了，不过她的外貌看上去比那还要年轻十岁。

人家可是一位了不得的美女，正常来说甚至是他要主动请求见面才对。

而且，不管怎么说——

春太的父亲是让她生下女儿的人。

直截了当地讲，按照正常思维都不会想着要与彼此见面吧。

「魔女说想聊聊春的亲妈。还说“估计你一直想知道吧”」

「……」

对于春太而言，他的母亲只有将他养大的冬野白音。

但是，要说他不在意已然去世的生母山吹翠璃的事，那是假话。

「今天一起吃个晚饭如何？啊啊，对了对了」

「喂，还有什么事啊」

「她还说请小雪季也一起来」

「……」

晶穗的母亲打算堂而皇之地把他最不想牵扯进来的人给卷进来。

不愧是被女儿称之为魔女的人。

这位魔女，到底有何企图呢——

「诶，真的是这里吗……?」

「真的真的。我之前也来过一次」

「哥、哥哥……我能先在外面观望一下吗？」

「不合适吧。我明白你的心情，不过你还是给我正常地进来」

十二月的日落很早。

下午六时已过，附近彻底暗了下来。

春太和晶穗再加上雪季，三个人站在一家寿司店前。

铺面的确萦绕着一种老字号的感觉，也无法否认其中的高级感。

颤颤巍巍的雪季看上去比春太还怯场得多。

「不管是贵还是便宜，都是家店呐。是客人就会欢迎的，所以你没必要那么提心吊胆的」

「哥哥不也有点吃惊嘛……不过，说的是呢」

雪季在点头同意的同时，依旧战战兢兢的。

虽说在春太向雪季说明晶穗和她母亲主动请客一事的时候，雪季没有什么不愿意的表现。

顺带一提，透子今天貌似是要和亲戚冬野冰丽见面，然后一起吃晚饭。

于是他就提前给父亲留了句话，撒了个大谎说「去和朋友吃饭」。

他总不能说「去和你的出轨对象以及私生子见面」吧。

「不过嘛，只有我们的确不好进去吧？等我妈来？」

「不是，有预约吧？这么冷的天，怎么能让雪季在外面等啊」

「我倒是正想问问你——是不是我的话在外边等就行啊」

晶穗没好气地瞪了春太一眼，随后哗啦地打开店门。

「欢迎光临！您是预约过的月夜见小姐呢！」

店员似乎对晶穗有些脸熟。

被那位店员领着，他们来到了店里。

「喂喂，是包间啊」

「之前我和老妈来的时候倒是在吧台呢」

春太他们被带到的地方是店里的某间会客包间。

好像是个四人间，春太和雪季并排而坐，晶穗坐到了矮桌对面。

「哥哥，这家店……叫做凤凰寿司店」

「嗯？」

雪季啪嗒啪嗒地在手机上敲字，看样子是在搜索着什么。

「我家附近的大鸟寿司店好像是从凤凰寿司店开出来的分号哦。“分号”是什么意思啊？」

「概括来说，就是这家店的老板是老师，而大鸟寿司的老板是他的徒弟这个意思。」

「原来如此……也就是说，这里比大鸟寿司店更强」

位于樱羽家附近的大鸟寿司是家老店，价格相当之高。

相应地，味道很靠谱，因此最喜欢寿司的雪季也很中意。

被晶穗带到的这家寿司店似乎更加高级。

「喂，晶穗。带我们来这种貌似很贵的店真的没关系嘛……」

「我说过啦，我家母亲虽然是住在破公寓里，可不是没钱啊」

「即便是那样……」

今晚的这顿饭好像是由晶穗的母亲请客。

然而，春太找不到人家请自己吃这么贵的寿司的理由。

「话说，小雪季。你要不脱个外套？」

「啊，不好意思。一不小心就失神了……」

雪季脱掉了白色的外套，挂在墙边的衣架上。

她今天没有穿校服，而是身着雅致的黄褐色连衣裙搭配黑色裤袜。

连衣裙及膝，对于想将自己引以为傲的美腿展示出来的雪季来说算是件低调的衣服。

大概因为对方是初次见面的大人，所以她才选择了这种朴素的搭配吧。

「哈~这孩子穿什么都很搭呢。年轻真好呐」

「她就和晶穗你差一岁吧。算了，雪季穿什么都合身倒是事实」

「瞧你们说的……啊，晶穗前辈那身衣服也很搭哦」

「就是件校服啊」

由于春太和晶穗是从学校过来的，所以没有换衣服。

或许是雪季过于坦率的缘故，她既不擅长谦虚也不擅长帮腔。

三个人暂时决定等待晶穗的母亲过来，便喝上了热茶。

「我倒是觉得我妈该来了。要不先点单，然后毫不客气地吃光？」

「那怎么说也不太好吧」

「哇~哇啊……」

在春太身旁，雪季正双眼闪闪发光地盯着菜单。

那是对于最喜欢吃海鲜的妹妹来讲难以抵挡的诱惑吧。

「呼哇啊啊……啊！」

「你怎么了，雪季？」

「没有三、三文鱼啊，哥哥。在高级寿司店没有三文鱼的传言是真的呢！」

「不是都市传说嘛……」

「好惊人呢……」

「你们两个也果然是兄妹呢……」

晶穗低声自语道。

实际上，那是相当危险的发言。

此刻在场的三人是知道春太与晶穗是亲兄妹而与雪季不是亲兄妹的事实的。

即便如此，他们三人在一起的时候也从没有把那件事作为话题提出来过。

毕竟那并非能够轻易说出口的话题。

春太同样尚且没有胆量与雪季和晶穗谈论他们三个人的复杂关系。

话虽如此，在月夜见秋叶张罗的这个场合之下，也很有可能讲出他们出生的话题就是了……

「小雪季喜欢吃三文鱼嘛？」

「她最喜欢的是金枪鱼吧」

「为什么是春来回答啊。我的话，喜欢海胆和鱼子吧」

「啊，是这样嘛。晶穗前辈喜欢吃的东西和哥哥一样呢」

「……」

春太和晶穗突然陷入沉默。

尽管她大概没有“因为是兄妹所以口味相似”的意思，但这也是句意味深长的台词了。

「金枪鱼即使是在高档店里种类也是一样的呢。大腹肉、中腹肉、红肉、下巴肉……下巴肉是什么啊！？」

雪季好像没有发觉自己的失言，完全沉浸于菜单之中。

「下巴肉是只能从腮附近取下一点点的稀有部位哦。在这家店里会给烤一下的，所以我也推荐那个哦」

「哇！？」

雪季迅速藏到春太身后。

包间的门突然打开，随之进来的——

自然正是晶穗的母亲月夜见秋叶了。

她身穿看上去很暖和的黑色毛大衣。

「你好，第一次见面，雪季小姐。我是晶穗的母亲秋叶。」

「初……初次见面……我是樱羽雪季……」

雪季勉强从春太身后走出，随即低头行礼。

貌似是由于吃惊忘记了自己姓氏变动的事实。

「还“初次”，小雪季，不用那么毕恭毕敬的啦」

「没、没关系……还是要恭敬一些的……」

「这么说来，雪季，你之前沉迷于格斗游戏来着吧」

春太再次对妹妹的认生报以苦笑。

「哎呀，死板的问候就到此为止了。呼~我晚了点，不好意思啊」

「没有，今天该怎么说呢……十分感谢您的招待」

春太把「我可不怎么想被你招待」这句话咽了回去。

秋叶脱掉外套，坐到晶穗身旁。

她里面穿着浅茶色的套装，裙子的长度相当短。

看来这边也对自己的美腿充满自信呢。

「毕竟我想和春太君好好聊一次呢。也算上你妹妹一起」

「我、我是妹妹……」

雪季本来认生就很严重，而当面对大人的时候就更加紧张了。

从刚才开始就在无意识地讲一些不明所以的话。

「呵……呐，春太君，你的爱妹超级可爱呢」

「是的」

「……春太君，你变了呢？」

「没有」

纵如春太，也在面对秋叶时不由自主地感到紧张。

毕竟对方是生出自己同父异母妹妹的人。

况且，还是认识自己生母的人。

「不过我家的晶穗也是不逊于她的可爱哦，是个和她难分高下的怪孩子哦？」

「后面那个就没有必要争了吧……」

「因为这个雌小鬼，她不复习考试，就知道“将将”地弹吉他呢」

「呃，您说“雌小鬼”……」

那个雌小鬼——不是，晶穗正看着菜单，对他们的话置若罔闻。

「不是说不接上扩音器就可以了。话说，我希望这孩子能学习学习呢」

「嗨，毕竟关于学习这方面我也说不了别人……」

「既然是真太郎先生的儿子，那你应该挺聪明的吧。那个人别看呆呆的，头脑可精明了」

「……是嘛」

春太不太清楚父亲的水平什么的。

他大学毕业后工作单位也很平凡，虽说貌似是担任了要职，不过过了四十岁还没个一官半职的也不多见吧。

「老妈，与其聊那些，我想先吃饭。小雪季好像也很期待吃寿司呢」

「啊，不，先说话我也没有关系……」

「说的是呢。我们先点菜吧。特等饭团套餐四人份可以吧。啊啊，雪季小姐还想尝尝下巴肉对吧」

「不、不了，下巴肉好贵的，所以哥哥会付钱的！」

「我！？」

虽然是没有写价格，不过数额很有可能超过春太一个月的零花钱。

估计是雪季因为过于动摇而走嘴了，但还是很吓人。

「啊哈哈，不用在意啦。那也先点上下巴肉，想加菜的话之后再点，春太君看上去很能吃呢。真的不需要客气哦」

「哈……」

对于春太来说，的确一般的一人份寿司是不够吃的。

即便再加上海鲜盖饭他也还能吃的下。

「所以说，阿——秋叶女士。今天究竟是……」

「你这孩子好性急呢。你就算不那么心急，我也会把我的秘密告诉你啦」

「……」

晶穗默不作声，雪季又完全是一副坐立不安的状态。春太便成了众矢之的。

「我建议先吃完饭再说哦」

「……为什么啊？」

「因为你听了的话大概就吃不下什么我请的饭了呢」

既然秋叶说了那番煞有介事的话，他们就食不下咽了——

完全没有那种事。

「呼哇……好吃……下巴肉不管是生吃还是烤熟吃都最棒了……♡」

「……」

春太说不定是头一次见到双眼如此闪闪发光的妹妹。

即便是在从乡下回到樱羽家的时候，她或许都没有开心到这份上。

妹妹意外地嘴馋。

「你们两个的吃相都不错呢。年轻真好啊」

月夜见秋叶面带微笑，看上去心情很好。

雪季看来对食物十分中意，以至于在一份饭团套餐的基础上又追加了数个金枪鱼寿司。

出于美容的原因对食量也很注意的妹妹吃这么多，属实很少见了。

「雪季小姐很享受地给吃光了呢」

「多、多谢款待。真的很美味」

「春太君也是，吃了那么多，我请你们也是值了。饭团一份加上海鲜盖饭，你竟然还吃了什锦寿司呢」

「不、不好意思。一不小心就——因为好吃到感觉不管多少都能吃下去……」

当然，春太一开始倒是打算客气一些的。

他只吃饭团不够的情况被秋叶看穿了，在其巧妙的劝诱之下，他又加了比雪季还要多的饭菜。

初中生和高中生的食欲似乎稍稍胜过了现场险恶的气氛。

「看着男孩子的吃相好舒心呢。看得我都想把春太君大口吃掉了」

「哈！？」

雪季一下子抱住春太。

那句话可能是触发了她的防卫本能。

「不会让您把哥、哥哥吃掉的！」

「开个玩笑啦，玩笑。吃掉的话就成犯罪了呢」

「……」

春太想知道“吃掉”的具体含义。

雪季看来姑且理解了那是玩笑话，放开了春太。

「不过说真的，我的确吃太多了，不好意思」

「没关系啦，小孩子就不要担心什么价格。晶穗也一点不客气地吃了呢」

「毕竟“请客的时候要毫不客气的上”是月夜见家的家训」

「我教过你那么无耻的东西嘛……？」

晶穗也不客气地加了菜。

只不过都是什么香菇味噌烧啊、鮟鱇肝啊等等高贵的绝品料理。

「总觉得晶穗点的东西不太可爱呢。这孩子会不会变成个酒鬼啊……？」

「我可是个有着很高守法意识的摇滚歌手哦。在成人之前不会喝啦」

晶穗若无其事地喝着热茶。

「“shou fa”是什么啊，哥哥？」

「就是遵守法律的意思」

另一边，兄妹俩在小声说话。

晶穗实际上也考上了名校，所以知识也很丰富。

「不过这么说来，秋叶女士完全没有喝酒呢？」

「我每天因为工作的事就算不愿意也不得不喝哦。我是喜欢喝酒的，不过在私下里就完全不喝了」

「是、是那样啊」

「这业界爱喝酒的人可多了呢」

晶穗的母亲好像是在文娱公司从事与音乐相关的工作。

那种地方给人一种经常办酒席的感觉，但实际看来就是那样。

「拜其所赐肝脏完全搞坏了呢。每年在短期综合体检的时候都被医生数落」

「短期综合体检，啊……」

晶穗不知为何露出一副有些吃惊的表情。

「怎么了，晶穗？」

「没什么。我家老妈不听医生的话呢。到了这个年纪真让人困扰啊」

「年纪越大越顽固，就越听不进去别人的话了哦。等晶穗也变成大妈就明白了」

「我可不打算变成大妈」

「不是，谁都会有那么一天吧」

「小雪季也是？」

「她怎么可能啊」

「春，一说到小雪季身上你就满口歪理呢！」

即便被晶穗骂了，他也无法想象这位如妖精般的雪季会衰老的情景。

而那位妖精小姐，则面带困扰的聆听着春太他们的对话。

「哎呀，老妈你也没有看上去那么年轻啦，所以必须要注意身体呢。要是陪着春他们胡吃海塞的话，胃也会搞坏的哦」

「没关系，毕竟这应该是我第一次也是最后一次和春太君他们吃饭了」

「……」

当然，春太他们没有忘记秋叶刚才说过的话——

若是先开始说的话，他们就没心思吃秋叶请的饭菜了。

「呐，我可以喝一杯嘛？」

「诶？嗯嗯，我们没关系的」

对于话题突然的转变，春太在困惑的同时点了点头。

说不定是不喝点酒就难以启齿的内容。

秋叶刚下完单，烫热的日本酒便立马被端了上来。

「……呼，好喝。春太君也稍微尝尝？」

「别看我这样，我是个很正经的人哦」

「也是呢。真太郎先生也是那种类型」

秋叶微微一笑，一口气喝干了杯中酒。

「教会我喝酒的是翠璃前辈哦」

「诶？」

「您说的翠璃女士……是哥哥的妈妈吗？」

雪季有些摸不着头脑，天真无邪地反问道。

妹妹应该是知道晶穗母亲的身份的。

因为她知道晶穗是春太的亲妹妹。

即便如此，雪季并没有表现出什么厌恶感。

大概她还没有对春太和晶穗是兄妹的这一情况明白过来吧。

「是的，是山吹翠璃前辈。她喝不了多少酒却喜欢喝呢。那个人看上去完全是一位秀丽的女人，所以倒是让人有些意外呢」

「……」

春太仅在照片中见到过母亲，因而没有什么所谓血亲的实感。

然而，仅凭他所获知的喜欢喝酒的这一情报，母亲的存在便渐渐真实起来。

春太深呼吸了一次——

「秋叶女士，您和我的母亲曾经是怎样的关系呢……？」

「那个人要是活着的话已经三十七岁了呢，毕竟比我大上两岁」

「……嗯嗯」

之前在春太去扫墓的时候所见到的墓志铭上不仅写着去世时间，也写着去世时的年龄。

春太的生母山吹翠璃在五年前去世了。

「她在年轻的时候生下了我呢……」

「我生下这东西的时候也很年轻呢」

「别对着可爱的女儿说“这东西”啊」

「是啊。不过，你看我们也非常可爱吧？」

秋叶说着，将八英寸的平板电脑终端放在桌子上。

上面显示出一张照片，其中有两个身穿校服的女高中生。

一位少女握着麦克风正在唱歌，另一位少女正弹奏着电子琴。

唱歌的那一个无疑是秋叶。

虽说如今她也和晶穗很像，不过JK时代的秋叶和晶穗几乎可以说是一模一样了。

尽管秋叶身材修长而晶穗身材娇小，但由于只看照片很难判断出体格上的差别，因此看上去更加相像了。

春太的父亲在看到晶穗的演出录像之后一眼就认出了她是秋叶的——也是自己的女儿，这一点也能够理解了。

「虽说我也很可爱，不过翠璃前辈同样是个美女吧。这个人不怎么喜欢摇滚，却很擅长钢琴呢。貌似是被强行拉进轻音乐部的。人太好了就没能拒绝呢」

「轻音乐部……嘛」

「嗯嗯，我和翠璃前辈，曾经是轻音乐部的前辈和后辈」

「……虽然如此，却对女儿的音乐活动不予理解呢」

「这孩子搞得才不是摇滚呢。你们是不知道什么是真正的摇滚的、可怜的一代人啊」

「啊对对对，怀旧厨又来了」

晶穗和秋叶之间噼里啪啦地火花四溅。

总感觉话题时不时就跑偏了。

「嗨，因此我就在轻音乐部和翠璃前辈认识了，大学倒是各上各的，不过从那之后也一直在保持着联系哦」

「和我父亲是……？」

「翠璃前辈好像和真太郎先生住的很近，是青梅竹马呢」

「青梅竹马？」

春太事到如今才发现——

其实乘坐电车马上就能到达母亲墓地的所在之处了。

父亲是本地出身的，当时他要是至少能察觉到夫妇二人是同县的就好了。

即便如此，在他们之间还是产生了新的人际关系。

月夜见秋叶和山吹翠璃是社团的前辈和后辈。

而那位翠璃，和樱羽真太郎是青梅竹马。

的确有种这世界很小的感觉。

「真太郎先生比翠璃前辈大五岁左右吧。但也是呢——」

「怎么了嘛？」

春太感觉信息至此差不多已经足够了，却还是忍不住问道。

「他们是青梅竹马，长大了关系也很好——就如同兄妹一样呢」

「……」

不仅是春太，沉默不语的雪季和晶穗也做出了些许反应。

他们三个不可能不对“兄妹”这个词产生反应。

「我是通过翠璃前辈和樱羽真太郎先生相识的哦。从那以后，我们三个人之间发生了什么——就是大人的事了呢。即便是对春太君、雪季小姐和晶穗也不该讲呢」

「……嗯嗯，我也不怎么想听」

尽管那里可能是关键，可是他也没有必要打听出父亲、母亲和出轨对象之间的那些经过吧。

至少他不想让雪季听到。

「不过，我唯有一点想先告诉春太君」

「请问是什么呢……」

春太不由得端正了坐姿。

即使他对秋叶谈不上怀有好感，但如果所说的内容仅此而已的话，也不至于就不想再和她吃饭了。

「翠璃前辈是怎么去世的，你知道吗？」

「诶？啊啊，知道。听说是死于交通事故……」

「真太郎先生果然也只能讲到这里嘛。不过啊，春太君」

秋叶直勾勾地注视着春太的眼睛——

她在桌子上托起腮。

「杀死了你母亲的人，是我哦」

换个地方再聊吧。

说罢，晶穗的母亲站起身来。

春太第一次听到这种说法。

貌似就是换到别的店的意思。

秋叶的话并没有给春太带来很大的冲击。

因为总不可能是秋叶把春太的母亲勒死或者扎死吧。

当然，寿司店的帐是由晶穗母亲结的。

至于总共花了多少钱，因为太可怕了所以他想都没想。

对于春太来讲，金额甚至比晶穗母亲的话更可怕。

「哥哥，我觉得就这样回去算了」

「……人家可是请了上万块的客哟。不能在这儿说“多谢招待”然后回去吧」

走出店门，他对拉着他袖子叽叽咕咕的雪季回应道。

晶穗母亲的目的应该尚未达成。

只是喂给他们高级的饵料就被他们逃掉是不可接受的吧。

「哎呀，我倒是也觉得可以回去了哦？」

「毕竟我姑且也是个懂礼貌的人呐」

或许是听到了春太他们的对话，晶穗过来搭话。

晶穗母亲那边可能还要花费一些时间来结账，所以没有出来。

「先说好，刚才我妈讲的我可也不知道啊」

「……我想也是」

晶穗虽在表面上冷静如常，却也难掩惊讶。

大概是因为她就没想过母亲会真的杀人吧。

「还是说应该向警察通报？」

「你对你母亲也不留情呐」

以晶穗的情况来看，她似乎真心会那么做——这一点很是可怕。

「没关系的，如果发生什么的话哥哥会制止的。我家的哥哥可是不死之身」

「不是，被杀了的话我可是会正常地死掉呐」

平日里妹妹盲目的信赖会让他很高兴，但是偶尔也有会令他害怕。

「不过，雪季。你今天已经可以回去了哟。我给你出打车的钱」

「不，听过刚才的话，只有我一个人回去这种事是办不到的哦」

「……那倒也是」

即便现在让雪季回去，她也会对晶穗母亲发言的真实含义在意地不得了吧。

「啊啊，不好意思，让你们在这么冷的地方久等了。我和熟识的店员聊得有点投入了」

「啊，没有。多谢您的款待。真的很好吃」

春太向从店里出来的晶穗母亲低头致谢。

雪季也效仿哥哥，小声说着「多谢款待」，然后施了一礼。

「没有没有，不用谢。那我们就去第二家吧。毕竟不能去酒吧，去有女孩子的店就更不方便了呢」

「啊，我有点想去不正经的店里看看。春你也想去吧？」

「别理所当然一样地征求我的同意啊！」

虽然要说没有兴趣是假话，可是和妹妹一起去接受美女招待的店什么的，这是哪门子拷问啊。

「哥哥……你去过那种店吗？」

「我的人生阅历没那么丰富哟」

果如所料，天真的妹妹开始怀疑起春太了。

好险。

第二家店是一所素净的咖啡厅。

店里的灯光带着些许情调，播放着爵士乐一类的曲子，春太却怎么都平静不下来。

春太和雪季并排坐在桌边，晶穗和秋叶母女则并排坐在对面。

春太和秋叶喝着咖啡，雪季喝着可可，晶穗则喝着香草茶。

「呼……这家店不错吧？上大学的时候我经常来这里哦」

「那个，我忘记说了，我妹妹还是初中生……」

「我知道。不能在外边逛得太晚对吧。我就长话短说了」

秋叶啜饮了一口咖啡，然后将杯子放在托盘上。

「我曾经与翠璃前辈经常见面」

「诶？啊啊，虽然您刚才也说过——在大学的时候分开了呢」

对于春太的反问，秋叶托起腮回答道。

「嗯嗯，毕竟我和女儿一样挺冷淡的，虽说马上就重置了人际关系，不过和翠璃前辈不可思议地维持了很久的友情呢」

「我听说我母亲是在五年前去世的……」

接话的只有春太。

雪季和晶穗都只是默默地啜吸着饮料。

「春太君，你知道星河医院吗？」

「啊啊，那是一家相当大的医院吧」

樱羽一家全员都很健康，所以倒是没有在那里住过院，但是那家医院在这一带很有名。

虽说坐电车要有个二十分钟左右的车程，不过由于是大型综合医院，因此春太也知道。

「成年之后，翠璃前辈曾连续多年在那里来回入院出院」

「入院出院……她是有哪里不舒服吗？」

「前辈身体本来就不好哦。听说小时候别人还说过她 “活不过二十岁”这种话呢。“活不过二十岁” 这话有种陈词滥调的感觉呢」

「……她在轻音乐部不是很有精神嘛？」

「她经常意外地有精神的时候哦。只不过，在翠璃前辈身上那种情况没有持续多久」

「……」

春太的母亲也是在年轻的时候——恐怕还是学生的时候就生出了春太。

虽说不知道她是休学了还是退学了……

或者说，是不是在他出生之后身体状况才恶化的呢？

「翠璃前辈一点都不后悔生出了春太君。唯有这一点，作为前辈的朋友我可以保证」

「……谢谢您」

她这句话说的就如同看穿了春太的心思一般。

然而，春太却相信了秋叶的话。

因为据他在照片中所看到的，抱着婴儿时期的自己的母亲脸上充满了喜悦。

「顺便一提，星河医院是由翠璃前辈的亲戚在经营哦」

「诶，亲戚？」

「你妈妈的本家——山吹家是个特别有钱的人家哦。不仅有医生和律师，就连政治家都有。是如同上流阶级的典型一样的家族呢」

「……」

也就是说，他们对于春太来说同样是亲戚，可是——

母亲出于家里的缘故被迫与自己分离而无法相见——春太是这样听说的。

他能够想象得到——那怎么想都应该不是一个普通的家庭。

「顺带说一下，晶穗也见过翠璃前辈好几次哦」

「诶？我倒是不记得了」

发现话题的对象忽然指向自己，晶穗有些不知所措。

「因为那时你还小呢。翠璃前辈突然说想见见你。给她见过后，她非常高兴，还折腾着说什么『干脆把这孩子给我』之类的」

「……」

晶穗盯着咖啡厅的桌子陷入沉思。

估计是在追忆往昔吧。

「这么说的话——」

「哎呀，你还记得？嘿，毕竟当时已经五、六岁了，还记得也没什么奇怪的呢」

「……嗯，因为老妈的朋友什么的很少见呢。应该还记得，但果然是想不起来了」

「小晶穗啊，你能不能尽量不要说伤妈妈心的话呀。翠璃前辈没把这孩子当养子是不是很明智啊？」

「母亲啊，你也在伤你女儿的心哦」

即便在这个时候，这对母女一唱一和的玩笑话也停不下来。

「虽说很遗憾，不过晶穗可给不得呢。别看这样，也毕竟是我怀胎十月的孩子，啊~当时生孩子可痛苦了。我可不要再来一次啦~」

「《关于我家的老妈试图在生我这件事上施恩图报》」

月夜见母女再度互瞪。

她们一会儿这样一会儿那样，两个人果然关系很好。

「哥哥的妈妈……虽说见不到哥哥，但是见了晶穗前辈……?」

「就是那样。翠璃前辈寻求着可以灌注爱情的对象哦」

「代替我嘛……」

从照片上见过的母亲是个看上去很温柔的人。

那个人必须要将那满溢而出的爱情灌注于某人的身上——

尽管多少有些扭曲，不过这番解释春太也能理解。

「我也没有拒绝的理由啊。只是让她见见女儿又不会少块肉」

「但是，自己的孩子作为某人的替代……说到底，秋叶女士和哥哥的妈妈你们……没什么，对不起，我多嘴了」

「那一点你不用在意哦，小雪季」

秋叶微微一笑，喝了一口咖啡。

「一般来说，倒是我和真太郎先生应该受到指责呢。和真太郎先生结婚的人是翠璃前辈，我也知道自己的所作所为在社会层面是无法得到认同的」

「是、是的！哥哥他要是因为太温柔了说不出口的话，由我来——」

「喂、喂，雪季，你给我冷静一下」

当然，若说春太对父亲与生母以及秋叶之间的关系不在意的话，那是假话。

然而，母亲已经是过世的人了，晶穗和秋叶也没有做出要指责父亲的表现。

既然如此，春太就不应该说三道四——

「翠璃前辈的真实心情什么的，我也——说不定连其本人都搞不清楚。不过，那个人直到最后都肯做我的朋友。我就决定不再继续深入思考这件事了。即便现在继续思考也不会得出答案呢」

「……就是那么回事，雪季」

「好、好吧……」

对于春太的话语，雪季点头表示理解。

正如秋叶所说，既然山吹翠璃已经去世了，谁再去指责谁也没有意义。

若问能对此抱怨的，大概就是晶穗了吧——

「是啊是啊，我也不怎么在意了。毕竟本来光是我母亲就够“个性鲜明”的了，再和你老爸扯上什么关系的话，我可就要烦死了呢」

「……你也太冷静了吧」

他对晶穗一开始的印象是个对万事不为所动的人，实际上她并不是那样，而是有好多难搞的地方——

然而，因为她摆出了这样一副仿佛能勾起他回忆的冷静表情，所以他才不得不感到为难。

「啊，对不起。打断了你们的话脚……」

「是话头啊」

春太对有些缺乏学识的妹妹吐槽道，雪季红了脸。

「没关系啦，我也是在说我想说的。不过，我的话快讲完了」

「好，好的……我洗耳恭听……」

雪季立刻贴近春太。

貌似是认生模式再次被触发了。

「在五年前——翠璃前辈她呀，好像觉得自己已经活不久了。根据之后从医生那里问出的情况来看，实际上确实是那样。然后呢——」

秋叶直勾勾地看着春太。

「她最后无论如何都想要见儿子一面呢。哎，那是当然的吧。毕竟在住院的时候光顾着我的事了」

「……她如果过来见我的话，我家的父母应该都不会拒绝的」

「是、是的，爸爸和妈妈的话……」

「估计是呢。可是啊，刚离婚的时候翠璃前辈就被人监视着不得接近春太君——到了五年前的时候，她已经没有靠自己去见春太的体力了，也被禁止从医院出门了」

「严重到了那种程度嘛……」

五年前，春太十一岁。

他如果有那个想法的话，乘坐电车去趟星河医院这种事很容易就能办到。

只要他知道生母的存在——

「翠璃前辈有一个差劲的后辈呢。在明知那是乱来的情况下，还是为了让她见儿子一面帮助她从医院溜了出去」

「……」

「她们在前往樱羽家的途中下了车。翠璃前辈提出想要看看儿子所居住的街道呢。不过，那个差劲的后辈没有留神看住她。翠璃前辈明明已经走不稳路了。归咎于此——那个人死掉了」

秋叶端起咖啡杯。

春太发现——晶穗母亲端杯子的那只手正些微地颤抖着。

“母亲是死于交通事故”—— 他想起了这番话。

但是致死母亲的那场事故并非单纯的事故——

「就是那个差劲的后辈，把翠璃前辈——你的妈妈杀死了哦」

在24寸屏幕上，显示出“DEFEAT！”几个大大的红字。

在众所周知的FPS游戏“CS 64”6V6模式中，玩家每次都要遵循着“Kill them all”的准则奋勇杀敌。

春太他们的队伍死亡数大幅超过了杀敌数，吃了一场惨败。

「可恶，6杀15死什么的真让人笑不出来啊……」

「唔~在中场的全败很致命呢。因为在那个时候被敌人占据了有利位置，然后人家彻底把防守巩固起来了呢。全队吃过那一击之后，再想打开局面是不可能的」

「呜哇！？雪、雪季！？」

不知何时，雪季出现在了正坐于屏幕前的春太身旁。

她穿着看上去很暖和的蓬松睡衣和短裤，脚上套着厚实的袜子——防寒措施可以说是很完美了。

「你、你不是睡了吗？」

春太看了一眼表，已经过了半夜两点。

雪季在白天学习了很久，一般都会在零点左右上床。

「小透子已经睡熟了哦。她属于一旦睡下就起不来的类型呢。可能是作为旅馆的服务员受到过在能睡觉的时候就可以睡得很香的训练之类的吧。啊，比起那个——」

「嗯？」

「哥哥，你靠的太前了哦。敌人明显是以固定阵型攻过来的。不要稀里糊涂的突入，而一定要用投掷物或者狙击步枪予以牵制之后再进攻」

「你是来挑我玩游戏的毛病的吗」

「本来是那样的。我端来了这个，请用」

「啊，啊啊……谢了」

春太也是此刻才注意到——放在地板上的托盘里有两只装着热牛奶的杯子。

「我想着毕竟是在夜里，还是不要喝咖啡的好」

「啊啊，我嗓子也干了，正好。帮大忙了」

春太端起杯子，啜饮起热牛奶。

「呼……好喝。热度刚好。果然是雪季，很细心呢」

「诶嘿嘿……暖洋洋的吧。大概是今天吃了太多的原因，我怎么也睡不着」

「啊啊，所以你起来了吗」

春太吃饱了会犯困，雪季却好像相反。

的确对雪季来讲，她今晚的饭量明显已经超过了胃的容量。

「我起来就看到哥哥在玩游戏了。一玩游戏就想要喝点什么对吧」

「嗨~特别是玩对战游戏的时候呐。大概是因为紧张吧」

雪季在玩游戏的时候也一定会把饮料放在旁边。

话虽如此，由于雪季是那种玩游戏时会动身子的类型，所以必须放在远一些的地方，否则碰倒了杯子或者水壶就出大事了。

「哥哥，你到了这个时间还在玩游戏，这种事最近很少见啊」

「毕竟期末考试结束了，解放了呐。我就想背着雪季偷偷提升CS 64的段位，上个“清除者”什么的」

「那不是SS之上的段位嘛！在日本也只有寥寥数人哦！不、不可以的，你要是上到那里我就追不上了！」

「老哥可是总想领先你一步的哦」

春太轻轻拍了下果真着起急来的雪季的脑袋。

「在CS 64上哥哥可是领先我不知道多少步了呢……咕努努，要是没有考试的话」

雪季眯起大眼睛瞪视过来。

她的容貌太过超模，以至于即便瞪人也特别可爱。

「啊啊真是的，我明明在说认真的」

雪季把杯子放在托盘上，紧靠在春太身侧。

「哥哥可是个温柔的人呢」

「你突然怎么了」

「毕竟哥哥很温柔——即便装作不在意自己真正的妈妈，但实际上在意的不得了对吧」

「……」

「即使她已经去世了……因为去世了，哥哥才会更加在意吧。听说了自己真正妈妈的情况，又听到了那番话，要冷静下来玩游戏什么的是做不到的对吧」

「……瞒不住雪季呐」

「当然了」

雪季将身子贴得更近。

柔软的触感以及洗发露那酸甜的香气传了过来。

「从记事起，人家已经做了十年以上的妹妹了哦。这么说虽然有点不好意思，不过人家比晶穗前辈更了解哥哥。比谁都要了解」

「那方面……晶穗果然也比不上你呐」

「人家其实是个不服输的人」

「我知道」

春太轻柔地抚摸着雪季的小脑袋。

「所以说，人家比任何人都更想了解哥哥的心情。哥哥，今天不试着向人家撒下娇嘛？不是把人家当作妹妹……而是当作女朋友」

「你这是打算趁乱实现自己的野心呐」

「啊，被发现了嘛？」

雪季可爱的吐出舌头。

虽说有些玩笑的成分，不过她明显是在持续开启着安慰春太的模式。

就像雪季比任何人都要了解春太一样，春太同样比任何人都了解雪季。

「不管是我妹妹还是谁，被比自己小的人安慰都有点那啥。我长这么大个子，很恶心吧」

「哥哥……不是也挺好嘛。今晚，请向我倾诉你的心事吧」

雪季看来是当真想让自己对她撒娇。

「不过，是啊。我的母亲一直只有老妈。那一点不会变。可是……今晚，在我向秋叶女士问了情况之后，对翠璃这个人的存在产生了实感」

「是这样呢……因为迄今为止，你也只是见过一张照片、去扫过一次墓而已呢」

「办过乐队什么的，身体不好什么的——最后过来见我什么的。我明明只是听了几段片段式的漫谈而已，却好像都有种曾经在哪儿见过她的感觉了」

「不对，见过就是见过哦」

「你说的对呐」

春太貌似在出生后便随即被迫与生母分开了，但也不可能一次都没有见过。

因为当时还没有记事，所以不可能有关于母亲的记忆就是了。

「可能就是因为有种见过面的感觉吧……我心头涌现出了一股生我的母亲已经不在的实感啊」

「哥哥……」

「说到五年前，我那会儿大概十一岁吧。已经到了见过面就能明白是自己母亲的年纪了，或许也能把她作为自己的另一位母亲来接纳」

正是因此——他才感到悲伤。

是因为谁的责任导致生母的死——说实话，这种事他没在意了。

即便他知道秋叶对此还很挂心，心中却没有涌起想要去指责她的情绪。

生母已经不在这世上了，并且春太真实地感觉到他肯定再也无法听到母亲的声音了——对此，他十分悲伤。

「哥哥，我们再稍微聊一会儿吧。我去沏一杯咖啡？」

「啊啊，拜托了。今晚说不定我不会让雪季睡觉啦」

「人家稍微有点心动呢。我也来一杯可可吧」

雪季开玩笑地说着，将两只喝空的杯子放到托盘上，站起身来。

即使在大半夜与雪季二人独处，唯有今晚是绝对不会发生任何事的吧。

正因此，此刻春太才能够坦率地同意雪季陪在自己身边——

第6话 妹妹无法抑制内心的忐忑

「前辈辛苦了！」

「春啊，才不是“辛苦了”哟」

对于突然冲进游戏商店“露西塔”办公室的春太，有人用听上去不太高兴的声音招呼道。

阳向美波正高傲地仰坐在办公室的折叠椅上。

她留着一头及肩的红发，嘴角有一颗痣，带着银色的耳饰。

身穿突显出丰满胸部的高领毛衣，搭配白色的迷你裙。

像往常一样，她是一位举手投足间充满魅力的女大学生。

「你已经迟到了十分钟了，别这么松懈啊」

「对不起，美波小姐！我在来兼职前稍微睡了一会儿——本来是这么想的，结果没起来！」

「好，你诚实地讲出原因这一点还不错」

美波“嗯嗯”地点了点头。

「但是啊，樱，即便是温柔且美丽的美女美波前辈我呢，如果对你睡过了的事视而不见，就不能对其他的雇员起到表率作用了呢」

「阳向小姐，我倒是记得你昨天也迟到了……」

「不过，先来干活吧。来，你先打卡然后穿上围裙。工作上的失败要靠工作来挽回哦」

「不听我讲话呢。话说，阳向小姐明明也打了卡却还没有开始工作呢」

在办公室的角落小声吐槽美波的人就是店长。

他是一位胡子拉碴的中年人，长得很像世界上最有名的管道工人。

「不用担心哦，樱羽君。你本来没必要那么全速冲进来的。慢慢过来就好了」

「好、好的，店长，谢谢您」

店长打开门，走向柜台处。

春太调整了一下呼吸之后打了卡，从存衣柜里取出围裙穿上。

「来，给你毛巾。满脸是汗就去前台的话，顾客会不舒服的吧」

「啊，不好意思」

春太接过美波扔过来的毛巾。

毛巾貌似在洗好后还没有被用过，松松软软的散发着香气。

「算了，傲娇前辈的角色扮演先到这儿……」

「原来是角色扮演啊」

话虽如此，春太也很清楚美波不是那种会对人说教的类型，所以没怎么当真。

「怎么？学习学累了——并不是吧。你现在已经和放寒假差不多了吧？」

「嗯嗯，到结业典礼之前基本上算放假了呢。是因为我昨晚玩游戏玩到很晚」

「好单纯的理由呢。嘿，不想在这个时候从被窝里爬出来对吧」

美波昨天迟到的原因似乎水落石出了。

对于春太来说，迟到和现在处于寒季这种事没什么关系。

昨天他和雪季玩游戏玩到很晚，所以今天困得不行。

不过，试图在来兼职前小憩一会儿的想法是错误的。

与其说是游戏的锅，不如说是因为他在听过秋叶所讲的那番话之后不可能像往常一样睡得着……

「嗨，没什么可着急的。拿着，这是我刚买来的茶，给你了」

「十分感谢」

美波在各种事上对自己很是照顾。

他取过瓶装茶，咕咚咕咚地喝下。

「呼……啊不，现在不是休息的时候呢。必须要去前台了」

「假如不是新作的发售日或者大量购进的时候，都不需要三个人呢。说不定一个人当班都绰绰有余」

「店长还要订货或者标价什么的吧。让他去前台合适嘛……」

前台出纳的管理、摆设的整理以及店内的核查都是春太和美波他们的兼职工作。

店长本来的工作应该是在这间办公室里处理事务。

「哎呀，说了让你等下。店长他可是喜欢去前台的。他看到顾客们满足地盯着那些游戏就满意了」

「……不愧是曾经的常客呢」

「樱以前也是常客吧。店长可是很中意你们兄妹啊。店长他啊，每次看见樱的妹妹开心地一件件买走手推车里的游戏，都会高兴很久呢」

「我家的妹妹真是在意外的地方给人带来笑容呢」

在商店盈利的意义上，春太他们的那点购买额微不足道就是了。

樱羽家的天使似乎在本人都不清楚的时候，就给世界播撒了温柔。

春太迅速喝完了茶水。

和店长交接之后，他和美波去了前台。

不见客人的身影。春太站到了收银台，美波则去一件件地整理收银台前手推车里的商品。

「啊啊，你的美女小妹妹还精神？考试复习的情况如何？」

「看上去没什么问题呢。她也交到了一起应试的朋友」

「嘿，我记得她是要考水流女校来着吧。我听说那里有很多稳重的孩子，氛围也很好呐」

「前辈很清楚呢……呃，这么说来，美波小姐也是本地人呢」

因为美波一个人生活，他一不小心就以为她是外地出身的了。

「是啊是啊，上过水流女校的朋友我有好几个嘞」

「这么说来，我还没有听说过呢。美波小姐高中是在哪里上的？」

「圣莉法女子学院」

「你在开玩笑嘛？」

「没在开玩笑~！」

刚才这段对话需要补充说明一下。

提到圣莉法，就是那所大小姐或者超级优等生就读的女子高中——

其实也正是才女冰川凉风所就读的学校。

假如意外优秀的春太是一个女生，也很难考上——就是这样一所门槛很高的学校。

「我说啊，别看这样，我在高中的时候也是超级优等生哦。我家的老妈很严格呢~严到考本地的话不是圣莉法这种就不给出学费的程度」

「那可太厉害了……」

换句话说，就是只能认可顶尖学校。

「咦？不过美波小姐，你现在上的女子大学是二流——很普通的学校吧？」

「正如你所说，是二流学校哦。不过有很多有意思的课程。出于在萝莉时代持续受到严苛教育的反作用，美波小姐我曾软磨硬泡地要求去自己想去的大学」

「哈，原来如此」

她似乎是强顶着父母将自己的愿望坚持到底了。

虽说春太想象不来端庄文静的美波什么的，不过那种做法确实是她的风格。

「嘿，美波我这种还算好的啦。毕竟是女孩子，所以父母也会手下留情的。像我家的弟弟——」

言及此，美波停下了手中整理手推车的工作。

「呜哇，这件包装盒破损了。偶尔也会看漏呢。樱，先放到那边」

「好的」

春太从美波手里接过一部游戏软件，先收进了回收箱。

「呃，我们在聊什么来着？」

「在说“不管是在哪个家庭，和父母之间都会发生种种”的话题哦」

「噢？总感觉你这话有些意味深刻呢？」

「不，我们家没什么大不了的……」

只是在关系复杂至极的前提下，有很多不知该如何判断的情况。

他回想起昨天晶穗母亲的自白。

然而，即便春太听到月夜见秋叶那般富有冲击性的自白——也没能完全想好自己应该做出怎样的反应。

秋叶倒是对什么都没能说出口的春太露出了一副遗憾的表情——

或许那位魔女希望受到春太的指责。

可是，春太找不到指责晶穗母亲的理由也是事实。

「算啦~美波我也没有厚颜无耻到掺和别人的家事里呢。不会问啦」

「前辈能那样做就帮大忙了」

春太身边的血缘关系，以及春太母亲的事——

即便是对万事波澜不惊的前辈，肯定也会感到些许尴尬。

「我会体贴你的心情啦~樱啊，你偶尔也关心下美波我吧？」

「你那是大学生该说的台词嘛？」

「我受到严苛教育之后的反作用还有呢，精神上就像初中生一样哦」

她说的太对了。

「话说，不是马上就到圣诞节了嘛。春太要和那位小不点女朋友在一起干点好事嘛？最后从休息演变成留宿？」

「毕竟我妹妹快要考试了，我也不能明目张胆地折腾呢」

「你担心那种事啊？没什么安排的话，倒是正好。多么难以置信啊，美女美波小姐也是单身，我们来约会吧？」

「请不要堂而皇之地诱惑后辈出轨。本来咱们店在圣诞节也要营业吧？」

不是也有不少家长会来购买游戏作为圣诞节礼物嘛。

即便比不上玩具店，那大概也是个还算赚钱的时候吧。

「没关系，没关系。圣诞节店长会来上班的」

「店长是个有家室的人吧？在圣诞节还让人家来上班太可怜了吧……」

「你要是那么说的话，大半的社会人都会显得很可怜哦」

「那倒也是呢……」

虽说春太尚且是一介无忧无虑的学生，但社会应该是很残酷的。

「啊，要不这样，我和樱还有你那帮有趣的伙伴们一起办个圣诞派对呗！」

「我那帮有趣的伙伴们！？」

「小不点女朋友，妹妹——还有樱给做家教的那孩子等等，各种类型都凑齐了吧？」

「虽然不是我凑的就是了……」

他身边的人际关系变化多端，甚至到了让他头疼的程度。

「像你妹妹等人虽说是应考生，也必须要嗨那么一小下。就算玩两个小时左右也不会影响备考吧？」

「话是那么说……」

稍微玩一会是OK的——说来他感觉自己已经相当惯着妹妹了。

「既然那么决定了，就必须得安排好场地了。因为这事我要忙起来啦！」

「请为了店里的工作而忙碌啊……」

看来他是无法制止美波了。

「吼吼~在聊听上去很有意思的话题哩，樱君」

「冰、冰川……!?」

不知何时，有一位客人进到了店里。

那正是身着高级白色外套、裹着围巾的冰川凉风。

「那是圣莉法学校的指定外套啊。你是美波我的后辈呢」

「啊，是前辈吗？我是一年级的冰川凉风~和樱君——樱羽春太君在初中的时候曾有过一段不一般的关系~」

「吼吼~细说」

「不用打听地那么详细！你来干什么啊，冰川！？」

「你对顾客就用这种看不起人的口气啊？作为同样从事接客服务业的人，我可不能坐视不理呐」

「你在你们店里也没用对我们敬语吧」

他唯独没有被凉风在接客态度上说三道四的道理。

「哈哈，真嘴硬呐。哎呀，毕竟之前被樱君看到了人家工作时候的样子，然后被你羞辱了呐。这次想着要好好地观赏一下樱君兼职时候的样子，就从妹妹那里问出了你做兼职的地方了。不过，装束很普通呐」

「你们明明不是专卖店却穿着那样的衣服才奇怪吧。你以为我也穿着什么管家服做兼职啊？」

「要是那样穿可是会很好玩的。你必须更加努力地去博得顾客的笑容啊」

「你是为了博人一笑才穿的女仆装啊。话说冰川你不玩游戏吧。来我们店里是要做什么啊」

「给不玩游戏的人推销然后扩展顾客阶层，生意不就登峰造极了？」

「我就是个在游戏商店里干活的，而且还是个雇员，都考虑到扩大业界了是要闹哪样啊」

「你们真有意思呢。你叫冰川学妹来着吧。咱们母校看来是培养了一位有趣的人才呢」

美波开心地咯咯直笑。

的确，圣莉法虽然实行着名牌学校的教育，但似乎并不是只重视学习。

「啊啊，对嘞，在说圣诞派对的话题呐。嗯……阳向前辈」

凉风似乎是看过了别在美波胸前的名牌。

「阳向前辈，实际上我家在经营咖啡厅哦。你们如果在寻找开圣诞派对的场地的话，我可以一起来商量哦」

「吼吼，那才是要细说的呢」

「……」

美波立刻表现出兴趣，向凉风那边探出身子。

春太头痛起来了。

没想到，这两位春太难以违逆的女孩子在这种地方拼成了梦幻二人组。

明明关于圣诞节派对还什么都没有决定好呢，他却早已无法避开这场风波了。

「哈……什么时候可以用直连大脑的VR玩上FPS啊……人家想抛掉现实专心地互相射击……不如说废除登出的按钮就好了」

「你逃避现实也要有个度」

春太对着妹妹苦笑道。

雪季放下自动铅笔，呼地叹了口气，然后胡言乱语道。

看来考试复习让她元气大伤。

他这位游戏迷妹妹反而会欢迎“无法登出的死亡游戏”，好可怕。

「我说，透子。雪季她总是在说这种话吗？」

「那种事哥哥不是更清楚嘛」

「……说得对呐」

十二月的中旬也渐渐过去，在这样一个平常的傍晚——

今天透子的补习班也没有开课，而春太在监督雪季她们的学习。

「雪季好像非常吃不消。透子你怎么样？」

「我没问题的。毕竟是为了学习才来到这边的，这种程度不至于吃不消……」

「话是那么说，在不熟悉的环境里还是很不容易吧」

「……总觉得哥哥变得温柔起来了呢」

「没那种事吧」

透子红了脸，扭扭捏捏的，总感觉有些可爱。

春太已经明白了——这副可爱又稳重的样子才是透子本来的样子。

「《关于哥哥当着我的面勾引其他女生的那件事》」

「怎么说是其、其他女生呢！即便没有血缘关系，我对于哥哥来说就像是表妹一样的人哦！」

「表兄妹是可以结婚的哦。小透子，你打算做我的嫂子嘛？」

「雪季小姐竟然没有限度地怀疑别人啊……」

女孩子们的战争在春太面前堂堂展开。

他原以为雪季和透子在正常地相处，却发现她们貌似在与发生在乡下的纠纷完全无关的方面把关系闹得很僵。

「呼……我本想卡着时间告诉你们，不过就趁现在说吧。雪季，透子，好消息哦」

「诶？是什么是什么啊，哥哥」

「实际上啊——」

他把美波提议的圣诞节派对的相关情况给雪季和透子说明了一下。

也把已经联系过了晶穗、冰川、冷泉和松风的情况告诉了她们。

通知雪季她们的任务被完全委托给了春太。

「圣诞派对嘛！呃，我们也可以参加嘛！？」

「就说你们是应考生，光学习的话也太可怜了吧」

「就是呀，多可怜呀！」

「别自说自话啊」

春太再次苦笑道。

不过一如预想，妹妹非常高兴。

「但、但是，可以嘛。即便说是圣诞节，我们可是应考生……」

身为她表妹的少女那边则似乎有所踌躇。

「透子也好不容易跑到这么远的地方了，不想享受一下圣诞节嘛？」

「我顺带问一句，小透子你圣诞节一直以来都是怎么过的啊？」

「毕竟我家是开旅馆的。乍一看似乎没什么关系，不过在圣诞节确实是几乎客满的，因此会忙到不可开交呢」

「只是给旅馆帮忙嘛。既然那样，小透子也一定要参加派对享受享受！」

「对对，透子你学习更好。学习更好的透子不参加才怪吧」

「……哥哥的言外之意就好像在说“还有个学习更差的小雪季”呢」

妹妹用可怕的目光瞪向兄长。

在这位直率的妹妹看来，那算是一句很讽刺的发言了。

「呃……对了，好像可以包下RULU当作场地」

春太把RULU是冰川家所经营的咖啡厅一事向透子解释了一下。

说来遗憾，冰川凉风和阳向美波两个人已经把事情谈妥了。

「好厉害呢，竟然可以在圣诞节将咖啡厅包给我们。冰川小姐她们家没有什么盈利心理呢」

「你这么一说，那确实。即便是咖啡厅，在圣诞节明明也应该会有很多客人的」

「啊，我从小冰那里听说过」

雪季忽地举起一只手发言道。

「说是RULU犹豫过是否在圣诞节营业什么的。去年有一对情侣一开始是闹分手，后来男方好像拔出了刀子」

「这么不得了的事我可是头一次听说哟。好危险呐……」

「做服务业的话这样的事是会时有发生的。在我出生之前，听说“霜月”里也在顾客之间发生过什么持刀伤人事件」

「真的么」

尽管透子解释地波澜不惊，却是个大事件。

雪季问着「chi dao shang ren?」歪起头，大概是不知道这个词的意思吧。

「啊，不过RULU的那个事件最后好像没有人受伤」

「那太好了」

假如凉风或者冰川妹妹受伤了，春太这会儿都会想去痛揍那男的一顿。

「可是，前年在RULU也有大学生团体从白天开始醉酒闹事，大前年好像有不知哪个学校的男高中生在那里强行搞了一个“圣诞节中止集会”的活动」

「RULU是点了什么能吸引糟糕家伙的熏香吗？」

没想到自己的同级生和后辈女生本家的店里竟然发生过那样的事件。

即便是在本家的工作中对于纠纷有所习惯的透子，也小声念叨着「城里真可怕……」。

「由于在连续三年的圣诞节都发生了让人笑不出来的纠纷，所以我听说小冰她们的爸爸妈妈都在犹豫那一天要不要营业」

「原来如此，与其单纯的闭店，不如包给熟人——他们是这样判断的吧」

春太也和冰川的父母见过面，主办者美波又是圣莉法这种名牌学校的毕业生。

他们大概是认为把RULU包给这些人也不坏吧。

「可是要办派对的话，果然会很乱吧？」

「有哥哥在就没关系了哦，小透子」

「原来如此，这么说也是呢，雪季小姐」

「……」

这对我的极大信任是怎么回事啊。

春太既高兴又有些困扰，心情复杂。

「嗨，地点也定好了，提前祝雪季和透子玩得开心。啊啊，你们不用想着准备什么礼物啊？因为禁止了交换礼物」

「诶诶~」

「而且准备那个很花时间吧。不好意思，不过要禁止。特别是对你们应考生组」

「没有办法了呢……禁止礼物我们了解了」

「……你真的明白了嘛，雪季？」

「是的~！」

「……」

这回答太有气势了，春太多少有些不安。

妹妹是个懂事的性格，却意外有着精明的一面。

无法断言她一定会听从哥哥的嘱咐。

不过准备礼物也是派对的乐趣之一……他稍微睁一只眼闭一只眼吧。

春太看着笑嘻嘻的雪季以及不安地注视着自己表姐的透子，点了下头。

从参加派对的成员来看他不太放心，但即使出现什么麻烦，妹妹们估计也会乐在其中吧。

如若能使应考生组的成员放松心情，他也没什么可说的。

之后要是能让最近烦恼不断的春太也转换下心情就最好了……不过春太也发现，现在的自己奢求不了太多了。

他本不应奢求过多的。

「樱君，瞧给你高兴的。看到你因为前女友出来迎接就高兴成那样，我都感觉有点不好意思了呢」

「……你在干啥啊，冰川」

今天是悠凛馆高中结业典礼之前最后的一个环节——反馈期末考试成绩的日子。

春太的成绩一如他所料，较期中考试没怎么提升，却也没有退步。

是一个很符合决心不做过多奢求的春太本人的成绩。

「虽说我不想奢求过多，但至少想平静地度过放学之后的时间」

「稳重大方的前女友都出现了，不是正如你所期望的那样嘛？」

「你表现出来的稳重大方至多只是在表面上的吧」

先不管凉风是不是他的前女友，春太多少对她有所了解。

她在各种意义上是个性格恶劣的女生——春太的印象仅限于此。

「话说，你这位名牌学校圣莉法的学生大人讲真为什么会在这儿啊」

「因为没好好地给你展示过我们的校服呀。你看，合身不？」

凉风敞开白色外套的前襟，将里面的校服露了出来。

深绀色短上衣的胸口处系着红色的缎带，再配上灰色的迷你裙。

是一种在不失传统的同时营造出高雅气质的设计。

圣莉法不愧是具有传承的名牌女子高中，校服的评价也很好。

「你没必要特意敞开外套前襟露出给我看」

「敞开外套露出——不要把人家说得像个变态一样。哎呀，算了。比起那个，樱君，稍微和我出来一下呗」

「什、什么事啊。要说圣诞派对的话，你已经和美波小姐商量好了吧？」

「之前有小雪或者小美波在，我们两个没独处成吧？」

「怎么叫人家“小美波”，那个人可比你大哟」

不知不觉间，她和美波已经那么熟络了嘛。

春太想起了凉风不仅头脑聪慧、社交能力还很强的事实。

「因为是小美波说让我那么叫的喽。比起那个，你稍微来一下啦」

「真没辙呐……」

将圣诞派对的事完全交给美波和凉风，春太也有些担心。

虽然他必须要监督雪季、透子以及冷泉的学习，还有兼职，不过并没有繁忙到那个地步。

「樱君这么好说话就帮大忙了」

凉风开心地说着，率先起身迈出步子。

春太在她身后不远处走着，忽然回想起来——

如此说来，他和凉风像这样两个人走在一起貌似有过好几次呐。

尽管他认为自己和凉风之间的交往并没有达到能称她为“前女友”的程度，可是事实上他们是做过两个人一起放学回家这种像情侣一样的行为的。

春太和凉风没有并肩同行，他们继续走着——

「呃，我说，你不是要去RULU啊？」

「我没说过那种话嘞」

「……」

如凉风所讲，她并没有说过目的地是哪里。

春太和凉风最终到达的地方是他们就读过的初中。

「哎呀，算啦。我们都是毕业生了，不用客气也可以吧」

「真为所欲为呐……」

此时学校里好像恰好上完课，校门处聚集了许多学生。

他们朝春太二人投以疑惑的目光，不少人在窃窃私语着「这不是樱羽前辈嘛？」「他不是那个特别可爱的前辈的老哥嘛」「话说，冰川前辈的姐姐也在啊」等等。

看来认识春太他们的学生不少。

「我们还是名人呢」

「我不就因为是雪季的老哥才出名的么？」

话虽如此，由于太过引人注目了，春太和凉风迅速进入校内，前往校舍后面。

「呼……被老师发现的话会挨骂吧？在这个年头都有可能把我们轰出去呐」

「没有几位老师能把樱君赶走吧。我也是个优等生，被发现的话笑笑就会原谅我啦。说不定还会从办公室端出点心来呢」

「那你也想得太美吧……」

两人走在校舍后，来到了应急楼梯处。

凉风说了句「嘿呦」便老气地坐在台阶上，春太靠在了楼梯的扶手上。

「啊啊，这样真不错，很有青春的感觉」

「青春啊……要不是非法闯入的话，倒是能多享受一点呐」

「毕竟我和樱君初中的时候都是那种从不做坏事的类型呢。现在的话，这样也没关系吧」

「毕业之后就到母校闹腾是不行的吧……话说，为什么来这儿啊，讲真」

「倒也没有什么要紧的事啦」

凉风笑嘻嘻道，从拎着的书包里取出饭盒。

「这个是RULU的新菜品。我虽然想的是在圣诞派对上端出来，不过必须要先试吃一下。因为即便是在内部派对上，老店的名誉也不容许我端出难吃的东西呐」

「既然那样，去RULU不就好了嘛……」（译者吐槽：男主你是ky嘛？）

春太苦笑着接过凉风递过来的三明治。

然后他说了句「我开动了」，刚要咬下去——

「你说是新菜品啊？难不成你想用我做实验……？」

「你不许小看人家。我可在认真做着咖啡厅的工作，不会拿食物开玩笑的啦」

「……抱歉」

「能诚实地道歉正是樱君的优点嘞」

凉风微微笑道，也取出水壶，然后向杯子里倒上咖啡。

「哦……这个，好吃呐」

那是一种内含完整的草莓与蜜柑的厚水果三明治。

还满满地填充了生奶油，即便如此却不会过甜，无论多少个好像都能吃下去。

「哦，好吃吧好吃吧。虽说菜单里本来就有水果三明治，但毕竟要切成小份呐。要保持水果完整的同时又要吃着方便好难呐」

「嗯，味道也很均衡，虽然很厚却吃起来意外地方便啊。不是挺好嘛」

「既然得到了樱君的认可，就OK了呢。与我家的咖啡也很相配吧」

「甜味的水果三明治和苦味的咖啡意外地相配呐。这个是冰川你的主意嘛」

「三明治一类的都是我在负责哦。咖啡和其他小吃是老爸负责，虽然在甜点上我比不上老爸，不过只有三明治非我不可呐」

「呵……」

尽管凉风也只是个上高一的孩子，却似乎被委以重任。

「我姑且可是真心打算继承那家店的呢。假如流琉也有那个想法的话，肯定会发展成骨肉相残的战争局面嘞」

「就没有两个人一起继承的选项啊！」

当然，春太和凉风都知道彼此是在开玩笑的。

「在初中的时候，我偶尔会做三明治拿到学校来对吧。分给大家吃之后，肯讲出最直率的感想的人就是樱君你哦」

「怎么了，这么突然。唔……是那样么？」

「而且还比较切实地给我指出了缺点呢。什么黄油不够啊，什么加点芥末会更好啊——有种你这家伙到底是何方神圣的感觉」

「我家妹妹也很擅长做三明治哦」

春太没有什么鸡蛋里挑骨头的印象。

恐怕是在和雪季做的三明治比较之后才提的意见吧。

「吼~是和小雪的味道比的嘛。下次必须要一决胜负了呐」

「别马上就想提出战斗申请啊」

「哈哈，不过呀……樱君完全不手下留情呐。明明连那个大大咧咧的松风君或者神经大条的北条都会给出些多少留点情面的评价的」

「我比北条还要神经大条吗？」

北条和春太以及凉风是一个初中的，和春太在高中还是同学。

那也是一位不懂得照顾周围人心情的、难搞的男生。

「哈哈，樱君是那样嘞」

「嗯？怎么——唔哦！？」

凉风站起身，使劲将三明治塞进春太的嘴里。

春太就那样吧唧吧唧地咀嚼着三明治，咽下肚，而后——

「怎、怎么回事？啊，不过真好吃呐。是照烧鸡肉三明治嘛。这不是新菜品而是从前就有的吧？」

「樱君。不管给你吃什么都满嘴牢骚呐。不过，你第一次肯说“好吃”的就是照烧鸡肉三明治哦。从那以后，我最擅长的料理就是照烧鸡肉三明治哩」

凉风又坐回到应急楼梯上，重新倒了一杯咖啡。

然后把杯子递给了春太。

「……谢谢。可是你擅长的料理竟然是照烧鸡肉三明治，很少见呐」

「和围绕在你身边的可爱女孩子们相比，我这种人很普通哩。但是，正因为普通……如果那些可爱的女孩子们露出可乘之机的话，我说不定也会参战的哦？」

「……」

好斗的凉风打算参加什么战争呢。

春太不敢开口询问那个问题，而是沉默地咕咚咕咚喝着咖啡。

凉风的咖啡很苦涩，尽管如此，却似乎蕴含着以春太的词汇水平尚无法表达出的深沉韵味——

第7话 妹妹想要享受圣诞

圣诞节派对。

很明显，是阳角们的游戏。

实际上也是春太没有什么兴趣的活动。

然而，今年却有着无法说一句「没兴趣」之类的话就略过的缘由。

若是为了自己重要的妹妹，他按照阳角的风格行动也在所不辞。

圣诞节——确切来说是圣诞前夜。

傍晚六点，在咖啡厅RULU。

由于店长女儿们的请求，现在那里正出于被包租的状态。

多位与店长的女儿们年龄相仿的少女聚集于此——

说不上多么宽敞的店内正吵吵嚷嚷着。

「……这么一看，人意外的多呐」

「是啊。哈哈哈，我扔下篮球部的圣诞聚会跑到这里可太好了」

春太和松风站在门口附近，向店内来回张望。

参加的人基本都是初中生和高中生，他们可能是直接从学校过来的，有好几位都穿着校服。

春太今天出席了结业典礼，不过毕竟还是有回趟家的时间的，所以他是换了衣服过来的。

他在白色高领针织衣外面套上了黑色的夹克和裤子。

由于他个子很高，因此很适合这种成熟的装扮。

实际上，他是根据雪季的意见进行的搭配。

「哥哥个子很高，所以很适合成熟的穿搭哦」

妹妹说着诸如此类的话，显得很开心。

既然妹妹开心，春太当个更衣人偶就不算事。

顺便一提，松风因为在放学后稍微去了下社团活动，所以穿着运动服。

而那却和他异常的相配，即便在派对上也没有什么违和感，属实很不可思议。

只要有个子、长得好，穿着时髦与否说不定都无所谓了。

「女生占比过高了呐。店里的男生只有我和春太郎还有店老板吧？」

「本来负责人就是女大学生呐」

话虽如此，美波只带来了一个同校的朋友。

那是一位在及肩黑发里加入了银色挑染的艳丽美女，很有现役模特的范儿。

她叫青叶绮罗，连名字都很华丽，但那是真名还是艺名还是个谜。

「我很高兴啊。毕竟平时都生活在男生的世界里呐。至少圣诞节想待在没有那帮家伙的地方」

「嗨，你玩开心点」

春太无所谓地说道。

松风要是有那份心的话，可以随便享受被女孩子们环绕的生活吧。

「负责人女大学生姐姐和她的朋友、月夜见同学、樱羽小姐和她的两个朋友——还有一个霜月吧。那个穿着水手服的人是谁？」

「啊啊，那是冬野冰丽小姐。是透子的亲戚——然后好像还是我母亲朋友的女儿」

「春太郎，我都不知道你的交际圈算宽还是算窄了」

「……我自己都这么觉得」

他最近新认识的不是其他学校的学生就是远道而来的人，不过另一方面，他们也是亲戚或者家人的朋友。

净是些说远不远、说近不近的人。

冬野冰丽身穿浅茶色水手服，戴着帽子，看来她也是从学校直接过来的。

在透子的邀请下，她貌似轻易就答应了下来。

好像在雪风庄也有圣诞派对，但是听说她推掉了那边而来了RULU这里。

话虽如此，雪风庄的派对貌似是通宵举办的，因此她有可能是打算在这边的圣诞派对结束后再到那边汇合。

既然那边能够在圣诞节举办派对，应该可以认为雪风庄的居民们关系不错。

不，在春太的角度，他依旧没能认可雪季搬家一事。

「哦~呀吼~樱羽君」

他无意间盯着冰丽看的时候，其本人向这边走了过来。

「听说你是小透子的亲戚呢~那也就是我的亲戚了吧。明明之前告诉我就好啦——呃，那个大块头，不是松风阳司君嘛！」

「嗯？你认识我么？」

「我在中学的时候打过篮球。这附近篮球部的部员没有不认识你的哦」

「吼~我竟然那么出名。有点不好意思呐」

松风完全看不出害羞地笑道。

春太他们初中的篮球部本来实力并不怎么强，但由于松风的加入而经常在县里的大会上名列前茅却是事实。

虽然还有另一个被寄予期待的高个子选手，不过他在升到二年级的同时就退部了，所以二年级黄金组合的活动便梦幻般地终结了。

松风和冬野冰丽开始就篮球长篇大论起来，于是春太从二人身边走开。

「唔……那个辣妹为什么会这样啊。竟然在冰川我的面前勾引松风前辈，这不是胆子很肥嘛」

「喂，冰川，你的关西腔变重了哟」

冰川——妹妹流琉，突然从春太的背后探出头来，瞪视着松风他们。

今天冰川也穿着校服。

「要是找茬打架的话，我的浪速之血可就沸腾起来嘞！」

「我没找茬打架吧。话说，我听说冰川家是神户出身的哟」

就算随便更改祖籍也很难办吧。倒也不难办就是了。

春太先向冰川也解释了一下和冬野冰丽的种种关系。

只不过，雪季似乎没有对两位好友讲过——自己如果考上高中就会开始一个人生活。

虽说并不会像今年春天那样搬到很远的地方，但好友们对雪季的独立会怎么想就很难说了。

雪季不想在考试前让两位好友心绪不稳吧。

「算了，别在意。松风对谁都和和气气的吧」

「话是那么说。该说正因此我才担心吧。前辈和谁的距离都很像在交往……明明都不肯看冰川我一眼」

「在某种意义上冰川不就是特别的吗？」

「前辈，一说到别人的事情就乐观起来了呢」

「是嘛……?」

「啊~对了对了，我都忘了~！」

店里突然有人大喊。

发出声音的人是阳向美波。

她好像是站在了位于柜台内侧的椅子上，很是显眼。

她一头红色的及肩发，头戴附有绒球的帽子，身穿红色的连衣裙。

看样子是在cos圣诞老人——而她却露出了胸口，大腿也完全暴露而出，太花哨了。

「作为负责人我必须要和大家打声招呼。诶~各位好，在今天恶劣的天气之下大家能够前来参加派对，十分感谢你们！」

「今天天气可是超好啊」

春太对这番过于随意的问候语吐槽了一句。

美波好像是听到了，朝他瞪了过来，不过春太无视了她。

「本人是有幸担任这次圣诞派对负责人的阳向美波。是亲爱的——啊，不是，是樱羽春太君兼职单位的后辈」

「哦喂~！」

这次春太大声地吐槽道。

不知她是不是故意说错些话的。

总感觉周围的人开始吵闹起来了——

「那位后辈还完全沉浸在见到美女前辈的兴奋之中呢，所以喊出了声，不好意思啊。总而言之，今天是一场轻松愉快的聚会，请各位自由畅谈！承蒙店长的厚意，大家可以尽情吃喝哦！」

美波强行收了个尾。

大家姑且鼓了鼓掌。

派对便似乎干脆利落地由此开始了。

「哎？说来，雪季好像不在……？」

「前辈对于雪炭的事这么不上心，很少见呢」

正当冰川在为奇怪的事而感慨的时候——

「让各位久等了♡」

「……！？」

春太和冰川一同转向后方，然后呆住了。

妹妹可爱的身影出现在那里。

「雪季……你在做什么？」

「怎么样啊，哥哥？今晚能嗨个痛快了哦♡」

雪季穿着女仆装。

在典雅的连衣裙上搭配了带有白色饰边的围裙——

只不过连衣裙是鲜红色的，裙子很短，大腿都露了出来。

穿着非常艳丽的圣诞配色迷你裙的女仆妹妹隆重登场。

「我还想着雪炭去哪儿了……」

「我借了一下凉风姐姐的房间，去换衣服啦♡」

「……那身女仆装是冰川出的主意嘛。那个女人给人家妹妹穿上了啥呀？」

春太环顾店内，却没有找到冰川凉风的身影。

「不是的不是的，哥哥。不如说是我找凉风姐姐商量的哦。然后正巧有迷你裙女仆装，人家甚至按照我的尺寸给修了一下」

「啊~我家的姐姐，裁缝的手艺可是很高超的哦」

「冰川唯独精通那些没必要的技能呐」

「前辈满嘴“冰川冰川”的，就像在说冰川我一样，所以叫冰川我流琉也可以哦？」

「妹妹这边自称又是冰川，更乱了。算了，就叫你老姐凉风……虽说事到如今太晚了」

「你真的是事到如今才想起来呐。叫小凉什么的也可以哦？」

「别闹了。话说，你是从哪儿冒出来的！」

等他回过神来，在雪季身后——身着黑白相间的长款女仆装的冰川凉风现身了。

「我本来是提前准备着自己圣诞节穿的，但总感觉艳丽的红色不适合稳重的我呢」

「我说，冰川，你家没有镜子吗？」

「凉姐可是每天都在镜子前花一小时以上呢」

妹妹的证言若是真的，那么凉风看来是没有做到“吾日三省吾身”了。

毕竟不管怎么看，凉风都是不逊于辣妹冬野冰丽的那种花哨的类型。

「比起那种事，小妹妹女仆版本的最终形态如何呀！」

「干得漂亮，凉风。我相信你」

春太拍着凉风的肩膀说道。

「咦？我擅自把你的妹妹变成了更衣人偶，你不生气嘛？」

「生气归生气，但可爱是肯定的。雪季，我能拍照吗？」

「人家就等着那句话呢！」

雪季在吧台前选好位置，迅速摆出姿势。

她单手支在吧台上，微微弯腰，摆出了将迷你裙凸显出来的姿势。

对于自拍习以为常的雪季马上摆个姿势出来是轻而易举的。

春太也再度开始从绝妙的角度给雪季拍下一张张照片。

「总感觉樱君好熟练呢，让人不太愉快哩……」

「这是经常的事啦，凉姐。虽说雪炭从哪个角度看都很可爱，不过毕竟前辈知道怎么拍雪炭能看上去最可爱呢」

春太听到冰川姐妹在吃惊地交谈，却没有在意。

穿可爱的迷你裙女仆装的妹妹难得一见，他是不能错过按下快门的机会的。

「哥哥还有雪季小姐，你们在做什、什么呀……？」

晃晃悠悠出现在那里的是透子。

也许是抱着姑且穿一身正装的打算，她穿的是那件黑色水手服。

「啊，小透子！你来得正好。我现在有些想法。凉风姐姐，刚才你说的真的可以嘛？」

「啊啊，可以哦。那我们再回一次里面吧」

「好的，走吧，小透子。派对从现在才要开始哦！」

「雪、雪季小姐？」

雪季推着疑惑的透子的后背走进了吧台后面。

脸上带着可怕笑容的凉风也笑嘻嘻地跟了进去。

「总、总觉得雪季心情好像超好呐」

「雪兴致勃勃的呢」

冷泉冷不防地出现在春太旁边。

不知何时，冰川妹妹消失了。

大概是在厨房里给父母帮忙吧。

这些人从刚才开始就像在排队一样，一个接一个地凑到了春太身边。

「今天不是一个不错的放松机会嘛？参加的人雪基本都认识，所以她的认生模式也不会启动哦」

「说的也是哈」

和雪季没有正经说过话的就只有美波和她的朋友，再加上冬野冰丽了。

「啊，对了。先和冰丽小姐说两句话更合适……吧？」

「前辈说的“冰丽小姐”，就是那个在和松风前辈聊天的辣妹吗？前辈~请不要因为自己女朋友打扮花哨起来了，这次就对辣妹产生兴趣哦」

「不是，那和晶穗的头发没关系吧。诶，说来晶穗也不在呐？明明刚才还在的。你们也太能乱跑了吧？」

「啊，要问那个小不点前辈的话，刚才打着电话出去了哦」

「哦哦，是那样啊」

今晚毕竟是圣诞前夜，实际有很多朋友的晶穗也会收到不少邀约吧。

「话说回来，前辈对于咱的衣服没有什么要说的吗？」

「……不如雪季呐」

「前辈想让妹妹和好朋友搞对立吗？」

冷泉透过眼镜怒视而来。

「开玩笑啦，很可爱……不过，是不是露得有点多了？」

「耶~前辈你真是个傲娇呢！一开始就诚实地夸奖咱就好啦！」

冷泉叽叽喳喳地又蹦又跳。

而冷泉的穿着——竟然是修女服。

她头戴黑色的面纱，身穿白领黑色连衣裙。

但是那套衣服微妙地紧贴着身体的曲线，连胸形和细腰也展现地一清二楚，而且迷你裙的长度也遮不住大腿。

她的脚上穿着蕾丝镶边的过膝长袜。

虽然修女服与圣诞节可以说还算搭——

但不管怎么想，从侍奉神灵的角度来看这衣服都有些过于涩情了，不太合适。

「那种衣服你从哪儿弄来的？」

「毕竟禁止互换礼物了，所以咱和雪决定要在角色扮演上下足功夫！」

「算了，要是可以转换心情倒是无所谓了。那套衣服怎么回事？」

「你想啊，咱到底还算是个清秀类型的女生对吧？和过于色气的雪或者女大学生姐姐不一样，咱觉得自己很适合这种朴素的穿着哦！」

「你自己只要能说出那种话就相当有气魄了」

话虽如此，仅从外貌来看的话，冷泉无疑属于清秀类型。

她那和眼镜非常相称的富有文学少女气息的外表，实际上也很适合修女服。

「话说，这不朴素吧。裙子说不定还是长点的好。冷泉，不是说露出度越高别人就越高兴哟？」

「原、原来如此……！前辈，咱还想着反正要搞得H一些，不如露的多一点呢！涨姿势了！」

「你也学学什么叫廉耻吧」

看来冷泉果然是为了诱惑春太才准备了这套修女服。

虽说他已经不再怀疑了，不过这位后辈应该是真心喜欢自己。

「但是咱提前放弃了女仆装或者圣诞老人装等等涩情类的衣服看来是做对了。不管是雪还是那位女大学生姐姐，她们那个奶子咱比不了呀……」

「别说“奶子”啊」

「嘿，说到奶子，那个人可是最厉害的呢~」

「……」

冷泉不悦地看过去的地方，正是RULU的门口。

店门打开，晶穗走了进来。

晶穗可能是没去换衣服，穿的是悠凛馆的校服。

「那家伙才是，明明很像是会出cos的，却穿的很普通呐」

「咱被前辈夸奖“可爱可爱”就暂且知足了。接下来就把陪春太的班换给小不点前辈吧」

「你们是轮班制的啊」

正好冰川从厨房里走了出来，冷泉和好朋友不知聊起了什么。

雪季她们貌似依旧没有回来。

「别的不说，春你也是很有胆量呢」

「你在说什么啊？」

晶穗来到春太身边，坐在桌边的座位上。

那座位所在的沙发上放着吉他盒。

「来参加这个圣诞聚会的孩子，半数以上不都是春的女人嘛？」

「你这话说得多难听啊！不可能是那样吧！」

「啊啊，春的女朋友依然只有我？」

「……眼下表面上姑且还是那样呐」

尽管他无法否认晶穗女朋友的身份，却也难以直率地予以肯定。

这种复杂的关系不知会走向何方，真的是快要让人混乱起来了。

「聚过来的净是些美女，很能干嘛你」

「真的呢，樱在美女面前不会不自在呢」

「啊，美波小姐」

美波一直走到春太他们旁边，坐到了晶穗的对面。

她放到桌子上的托盘里装着饮料和三种小份意面。

「这里的意面真心好吃呢。我都想先把各种意面给包圆了」

「美波小姐，你虽然是负责人却在尽情享受派对呢」

「美波我是为了自己快活才干的哦。不快活的话不可能会担任负责人这种麻烦的职务吧？」

「……听见了么，晶穗。只要这位精于算计的人还在，我兼职的地方就很安稳呐」

「单凭这脸和这身材，游戏宅什么的就会沦陷吧」

晶穗小声嘀咕道。

实际上，在春太他们做兼职的店“露西塔”，有不少冲着美波而去的顾客。

「对了，我们正经说上话还是第一次。我是阳向美波」

「你好，我是月夜见晶穗」

春太没有注意，不过如此说来晶穗和美波是第一次见面。

两个人倒是都对彼此的存在有着诸如“春兼职地的美女”和“樱的小不点女友”这种认识就是了。

「你好像是个U Cuber吧？绮罗说她关注过你哈」

美波指了指位于店内角落的朋友。

名叫青叶绮罗的那位一头黑发中带着银色挑染的美女，不知为什么正在用手机到处拍照。

「那一位很有先见之明呢。我频道的注册、宣传务必拜托了」

晶穗罕见地微微一笑，递出了名片。

春太总有种怀念的感觉。

想来，在购物中心“Air”和晶穗初次见面的时候，他和雪季也一同收下过名片。

那即是他和晶穗的开始——在春太认知的范围里是那样的。

「努力中的少女真耀眼呢。对了，樱，要不给咱们店也在U Cube创一个频道？然后投稿一些怀旧游戏的实况啥的」

「那种东西和店的营业额有关系嘛」

即便有一万个人肯观看，能来店里购买游戏的人估计连五个都没有吧。

「用U Cube来投稿的店铺有很多哦。其中也有人气很高的频道。哎呀，虽说店员要是不够有特点就不行了。是春的话很难吧」

「现役模特“青叶绮罗”的泳装游戏实况……」

「喂喂，美波小姐。请不要利用朋友，而且你还说泳装」

「绮罗欧派也相当大呢~没有不利用那一点的道理吧」

「美波小姐来穿泳装的话怎么样？」

「呀♡樱你真是的，想看美波我的欧派嘛？在女朋友的面前真是堂而皇之呢」

「我没有说到那个地步啊！」

「我很宽容，所以只要他最后能回到我这里，我就原谅他了哦」

「你这人也难搞起来了，别说多余的话……」

形势实在是对他有些不利。

尽管凉风和美波已经算是春太无法违逆的女性之中名列前茅的两位，不过或许晶穗是能够超越那两个人的存在。

「虽然美女游戏实况直播是一片红海，但还是有机会的。毕竟像我这种以原创歌曲“唱见”或者“弹见”为主的，基本是没有胜算的类型呢」

「即便没有胜算你还是在做吧？」

「因为没有其他做得来的了」

晶穗把吉他架在膝头，“将将”地轻声弹奏起来。

仔细一看，那并不是她常用的电吉他，而是春太的父亲以前也弹过的原声吉他。

那是一种不用接上扩音器而直接发声的吉他。

「今天我是抱着化身为一台自动唱机的打算才来的。你们要是有什么要点的歌我就来弹。如果是有名的曲子，我基本都会吧」

「啊，那麻烦你来一首那个」

美波开心地点了一首经典的圣诞歌。

晶穗爽快地点点头，开始弹奏起来。

除了原创歌曲，她其他曲子也弹得十分动听。

春太最近也听惯了晶穗的歌，不过当她像这样唱起大家非常熟悉的歌曲之时，他还是被其精湛的技艺所惊。

「诶……等等，樱。你这位小不点女朋友歌不是唱得超级棒嘛。好到甚至感觉能演唱游戏的op了哦？」

「没必要用游戏举例子吧。哎，这家伙是唱得很好呀。可是光凭唱得好，频道注册人数可涨不动呢」

春太早已经是AKIHO频道的工作人员了，所以也到了担心注册人数的时候。

尽管已经突破一万了，而且增长速度也在上升，但尚且称不上足够。

「……嗯，就是这种感觉。不知可否让大家开心呢」

「哦~太强了太强了。小晶穗——就叫你晶晶吧」

「晶、晶晶？」

「精彩到我都想给你投到super chat上啦。声音洪亮，吉他也的确弹得很好」

「我倒姑且是在压着声音呢。毕竟全力来唱的话怎么说也会给附近居民添麻烦的」

春太觉得那大概是事实。

晶穗若是像文化节的时候那样火力全开地唱歌的话，音量可是大到甚至能震碎窗户玻璃。

「哦哦~太强了太强了。你真行啊」

一边啪啪地鼓着掌一边走过来的，是青叶绮罗。

「我给你拍了视频。汇聚在这里的孩子们大家水准都很高，所以让我全都给拍了一遍就是了」

看来青叶绮罗是个说话方式偏男性化的女性。

「你是叫小晶穗哈。你很厉害呐，在唱歌上也不是业余的吧？」

「不，我是业余的。只是个轻音乐部的部员，是个“唱见”类型的视频投稿人」

晶穗少见地谦虚了起来。

「虽说在能够到网上随意发表作品的当下，专业人士和业余人士的隔阂像不存在一样就是了。我之前也看过你的频道，不过现场的演唱又完全不一样了呐」

「对此我很感谢，可是，我的编辑也很努力哦」

晶穗竟然称赞了身为编辑人员的春太，这又是很少见的情况。

不，虽然春太之前有被晶穗夸奖过，但他曾怀疑那可能是晶穗为了能把他当作工作人员随便使唤才给他戴的高帽。

「嗯，摄影和编辑都不差，差的是能让你火的那根导线吧。当下U Cube本身已经一片红海了，仅凭拍摄些不错的视频是不可能火起来的」

「绮罗这家伙啊，是隶属于模特事务所的哦。说来她好像是模特兼事务所工作人员呢」

「是啊是啊，我也挖了美波好几次，但是没能得到她的同意呐」

「当模特什么的话，玩游戏的时间就会减少吧！这年头的游戏要玩通关，花上成百上千个小时可是很正常的哦！」

「美波小姐，我觉得你玩上千个小时也太狠了吧……」

对于春太来说，他最投入的游戏CS 64也就玩了500个小时左右。

「美波，我这可不是开玩笑呐。你要是做了模特的话，购买你最喜欢的游戏的预算可是会充裕起来的」

「我会被你骗嘛！除了非常火的孩子，在便利店打工挣的工资要远比做什么模特的工资要高，这可是绮罗你告诉我的」

「嘁，我跟你讲了多余的话呐」

「……」

光看外表的话，这两个人明明就是一对漂亮的女大学生呐。

春太感觉自己的幻想被她们破坏了。虽说他的幻想早就被美波破坏了。

「啊，不过这话是认真的。我们那儿是一家模特事务所，但由于近来也出现了一些潮流，所以我们也在SNS以及投稿上下了功夫。同样会向有前途的投稿者们打声招呼的。小晶穗，你的话是能够成为模特的，而且你还在投稿，就不用我多说了吧」

「诶？您是在拉我入伙吗？」

晶穗轻轻用指甲弹着吉他，同时歪头问道。

「我是认真的。顺便一提，我是事务所社长的孙女。凭借家族关系，我也被赋予了物色人才的权限」

「那是真的哦，樱」

「……要是美波小姐那么说的话，大概就是真的了」

春太朝着晶穗点了点头。

模特事务所——若说其是在文娱方面搜罗人才的地方，又感觉相当奇怪。

然而，春太虽然不知多少次被美波戏弄过，却信任着她。

正因为露西塔的店长也信任着她，所以才连收纳的核算工作和锁门都交给她。

「从今往后，靠U Cube火起来就像穿针眼一样难。不过，小晶穗靠自己凑足了一万名注册用户。不是相当能干嘛，潜力十足啊」

「……」

晶穗向春太这边瞟了几眼。

她仅用眼神在询问春太“是否可以信任”、“不会被骗吧”。

即便是冷静且超然的晶穗，在涉及严肃的商业问题的时候，看来也会感到不安。

她依靠于春太——是因为他是男朋友呢，还是兄长呢。

不，无论是哪一种原因，春太会保护她的事实都不会变。

「的确，晶穗她的频道正在一点点做大，但也有些到达瓶颈期的感觉。即便晶穗创作出不错的曲子也不一定能火。只不过……」

「嗯，有所怀疑也是必要的。就说我是美波的朋友，过于信任我也很危险呐。虽然这话不应该由我来说就是了」

绮罗哈哈哈地轻笑了几声。

与其华丽的外表相反，她或许意外的是个做事认真的人。

「绮罗姑且也是个长相和名字都有很多人认识的模特，不会突然卷钱逃跑呢。说到底，她没有要钱吧？」

「你说培训费用什么的？没有没有」

青叶绮罗笑着摇了摇头。

「请你签约的事务所会找来工作，然后事务所会高兴地收下出场费的一部分。如果是（视频）投稿者的话，事务所会联合其他的投稿者搞个逐步合作什么的，然后再找活儿来吧」

「……能让我稍微考虑一下吗？」

「好谨慎呐，晶穗。不过，让你再考虑一下更好吧」

春太也连连点头。

「我有些兴趣。今后我向您咨询的时候可以也让这个男的一起来嘛？」

晶穗牢牢地抓住春太的肩膀，注视着绮罗的脸说道。

「没问题。但是在签合同的时候要请你的监护人一同前来呐」

「哎呀，春也就像我的监护人一样——」

「好的，严肃的话题我们就到此为止吧！毕竟是难得的圣诞派对！」

春太连忙盖住了晶穗的台词。

一不留神，她就要把和自己的血缘关系捅出来，因此很是危险。

又或许晶穗是在明知春太让她住口的情况下还是走嘴了。

即便如此——春太一边看着在用指甲弹吉他的晶穗一边想。

本应该只是一场圣诞派对的，事情却出现了奇怪的走向。

那番对话或许是与晶穗的未来息息相关的重大商谈。

进一步来讲，甚至有可能会关乎到春太自己的将来——

「再度让大家久等了！」

正在感慨的春太，被另一位——目前在表面上他那唯一的一个妹妹发出的声音唤回了神。

从吧台后走出来的是——

「怎么样啊，这在某种意义上算是双胞胎混搭呢♡」

「我们不是双、双胞胎而是表姐妹哦」

雪季穿着和刚才一样以红色为基调的迷你裙女仆装。

然后透子也穿着同款的迷你裙女仆装，但她那边是和凉风一样的黑色基调。

该说是因为颜色不同嘛，表姐妹二人仿佛凑成了一对混搭。

她们细心到连发型都配合一致。

透子将平时梳成马尾辫的黑色长发在背后放开，编到侧面。

貌似是为了配合雪季中意的发型。

而雪季则一副笑嘻嘻的样子，和透子面对面，二人双手手掌合十，摆出一个姿势。

或许也有着妆容的缘故，本来就很相像的表姐妹二人比平时都要相像。

「咋样，樱君。她们俩的妆容和发型非常接近吧？」

「……凉风，你不是只提供衣服嘛」

凉风突然出现在春太身旁。

她这边的外表倒是没有什么变化，不过脸上露出了大功告成的充实感。

「小雪很擅长给自己化妆，可是给别人化妆就不太行了。毕竟我在学校在给朋友们化过妆啦」

「嗯……」

春太想了起来。

这么说来，凉风即便在初中的时候也经常应约给身边的女生们在穿着打扮上出主意。

头脑灵活且外表华美的凉风曾是女生之间的中心人物。

「我的成果怎么样呀。这下樱君又会再度被小雪所惊艳了！」

「诶~哥哥要是更加宠爱人家的话，人家的身体会承受不住的啦♡」

「雪季，你等等！」

那是过于危险的台词。

正因为他和雪季形成了危险的关系，情况才愈发危及。

「啊，哥哥也会喜欢上和我是双胞胎的小透子吧？那不太好呢……」

「说了不是双、双胞胎。请问，我差不多可以去换衣服了吗？」

「不可以♡在派对结束之前你就这样穿吧。毕竟凉风姐姐不仅给我们准备了衣服，就连妆都帮忙画上了呢」

「诶诶……」

透子有些茫然无措。

「要我保持这个样子的话，至、至少请让我给店里帮忙。在这个情况下我会受不了一直当客人的！」

「小透子有个奇怪的习惯呢……」

雪季似乎也略显吃惊。

作为旅馆店家的女儿生活了十五年的透子，看来是按奈不住接待客人的想法了。

「不过那两个人真的好像。甚至于冰川我们没发现都有些无可思议呢」

「毕竟本来雪也是黑发呢。雪要是恢复黑发的话，说不定会更像」

冰川和冷泉并排而立，悄悄地交流着感想。

「……这么一想，小透子她从明年开始就能和雪上一个学校了呢」

「是那样呢。该怎么说呢……真好啊」

「……」

平时总是非常开朗的冰川和冷泉少见地消沉起来。

看到成双成对的雪季和透子二人，仿佛都得以窥见将来了。

「冰川，冷泉」

春太把手轻轻放到两位后辈的头上。

「如果你们两个能一直做雪季的朋友，我会很高兴的」

「……那至多是前辈的想法吧？」

「虽说不知道雪炭是怎么想的，但这算是得到了老哥的公认了吧？」

「话说，雪季、冰川和冷泉你们三个要保持怎样一种关系，是由你们决定的吧」

对于春太来说，他无法擅自为其他人的心情代言。

然而对于这两位后辈来说，唯有自己的感情应该率先如实地传达给雪季。

「雪季在搬家后住在陌生的镇子上感到不安的时候，我想是冷泉和冰川你们同她在LINE上的交流救了她，我对你们两个人表示感谢」

「……每天都是圣诞节就好了呢」

冷泉笑嘻嘻道。

「毕竟总是不坦率的前辈会变得这么温柔呢」

「这种东西要是能作为礼物的话，也算很便宜呐」

春太也笑着抚摸起冷泉的头，顺带着也给冰川摸了摸头。

「明明是禁止礼物的。真是的，松风前辈可还在呢，前辈真不客气呀。算了，既然是樱羽前辈就原谅你了」

冰川也完全没有不愿意的样子。

松风在那对双胞胎混搭的周围大声喧闹着，即使春太和冰川卿卿我我他也丝毫不会误解吧。

即便松风最终误会了春太和冰川的关系，他说不定也不觉得有什么就是了。

「肚子也饿了，我们先来享用冰川父亲他们的美味佳肴吧」

「说的是呢。开派对果然就得享用美味的饭菜」

「啊~咱也饿了！前辈，请用“啊嗯”来喂咱」

「别得意忘形啊」

春太轻轻推了下冷泉的脑袋。

冷泉“啊哈哈”的大笑，冰川也面带笑容的到厨房去取饭菜。

今天是圣诞派对的日子。

相比思考麻烦的事，更应该寻欢作乐吧。

老牌咖啡厅RULU的小吃也超级美味。

店长他们毫不吝啬地用自傲的料理招待着女儿们的同级生和负责的女大学生们。

参加派对的人们没有忘记向店长他们道谢，心怀感激的享用着佳肴。

即便是不懂礼貌的人，这般美味都会令感谢之情自然而然地涌上心头。

顺带一提，虽然收取了入场费，不过金额很低。

在春太看来，那连料理的材料费都算不上。对于身为学生的他们来说很值得感激。

顺带一提，春太支付了雪季和透子的那份入场费。

虽然透子客气过，不过毕竟那是他身为年长男生的矜持，所以还是让她同意了。

「春太郎，你吃过这个么？烤牛肉三明治，很好吃哟」

「吃了吃了。话说松风，你是盯着看上去比较贵的东西一个劲吃啊」

春太和松风两个人站在吧台旁边，吃光一盘又一盘料理。

女生军团似乎占据了两张桌子，正咂嘴品味着料理。

倒是只有晶穗一个人坐在吧台角落，在酷酷地弹着吉他。

「不是啊，只是我一选卡路里高、分量足的东西，就恰好是貌似比较贵的料理而已」

「那倒也是」

春太也光在吃猪排三明治或者咖喱之类看上去卡路里很高的食物了。

若是正常点菜的话，只是这些估计就会略微超过所支付的入场费吧。

过几天再重新来向冰川家的父母道个谢可能比较好。

尽管那应该是负责人美波的工作，但毕竟在这里的人基本都和春太有些关系。

「话说，松风。你和我待着好吗？你特意来这个圣诞派对是因为——」

「是因为其他派对有股男人的臭味，或者全是猛追我的女生吧」

「你说了了不得的话呐……」

既然是圣诞节，向对方进攻地稍微猛烈一些很正常吧。

据春太所见，松风只和凉风进行过问候程度的对话。

本来这两个人并不怎么亲密，但即便如此，松风的心意还是被春太看得一清二楚。

松风虽说是自己的好友，却是个不明所以的男生。

「虽然这话不应该由我自己来说，但是我很受欢迎呐。不过不擅长对付那种凶猛进攻的」

「这话真不该由你自己来说呐」

「在这里的大部分女生都盯上了春太郎你吧？我就不用担心被猛追了呐」

「看来有一个天大的误会呐……」

晶穗在表面上是他的女朋友，雪季是妹妹。

透子是表妹，冰川和冷泉是后辈，美波是兼职店的前辈，青叶绮罗是初次见面的人。

他也基本完全不了解冬野冰丽。

然而，考虑到春天过后的情况，他或许应该预先深入地了解一下冰丽。

关于冰川凉风——她并不应该算作自己的前女友。

春太也没有被猛追的记忆。

不过，对于松风来说应该也有两个麻烦的人。

一位是他从初中开始怀有好感的冰川凉风，而另一位是她的妹妹，也就是对松风抱有好感的冰川流琉。

松风也陷入了棘手的三角关系漩涡之中。

话虽如此，在棘手的女性关系问题上，春太也到达了他人无法企及的程度——

「啊，哥哥~」

「咦，雪季，你在那边做什么呢？」

雪季从吧台后面的厨房那边端着托盘走了出来。

春太知道妹妹去了厨房，但她很久也没有出来。

「当然是在做料理了哦。果然只是吃没有意思呢」

「你今天专心吃就行啦。那个是三明治么」

雪季坐在春太身边，将托盘放在吧台上。

「我向凉风姐姐请教了一下店里有名菜品的做法，然后自己试着做了出来。松风前辈也请用」

「谢啦，我会吃的。不过我还是回避一下吧。之后就把时间留给你们两位年轻人了」

松风开玩笑地说着，拿了一个三明治便离开了吧台。

然后他随手坐到了冰川妹妹的旁边，让后辈很是害羞。

「松风他也是，不知道是明白还是不明白……啊啊，我也来一个」

「好的，请用♡」

三明治看样子是用带有些烤焦痕迹的法式面包加起配料做的。

被切得细长的洋葱都被挤了出来。

「这个味道……嗯，这是青花鱼吧。所以就是所谓的青花鱼三明治呐」

「是的♡听说好像在RULU算私下里颇具人气的菜品」

「嗯~虽然我没点过，但是挺好吃呐。面包和青花鱼意外的搭呐」

春太狼吞虎咽地吃下一个，又拿过一个。

「果然人家相比自己吃，做给哥哥吃才更幸福呢」

「这都谈得上幸福嘛。话说，雪季你也吃啊」

「人家刚才和小冰小冷她们一起吃过各种各样的东西了。也请绮罗小姐“啊嗯”地喂了我薄煎饼♡」

「雪季，你都让人气模特干了什么啊」

春太不禁苦笑道。

虽说妹妹认生很厉害，却好像很容易就和绮罗混熟了。

那位模特姐姐的社交能力大概是相当之强吧，以至于能够把难对付的雪季轻易搞定。

「模特小姐……模特小姐嘛~」

「嗯？怎么，雪季。你向往当个模特吗？」

「啊哈哈，爱打扮的女孩子没有不对模特感兴趣的哦。人家也认识青叶绮罗小姐。我的房间里有一堆时尚杂志之类的对吧？」

「啊啊，是有呐。青叶小姐上杂志了么，好强呐」

春太如今和雪季分房居住，却理所当然般的出入妹妹的房间。

最近由于透子在所以频率有所下降，不过透子对于春太的进入也并不介意。

「果然专业的气场就是不一样呢。我也必须要强化一下气场……」

「又不是战斗系漫画」

春太一边苦笑着，一边细嚼慢咽地品尝着三明治然后吞下肚。

「这么说来，刚才晶穗被青叶小姐邀请入伙了哟」

「啊，那个我也听到了。晶穗前辈不会作为模特、而会作为U Cuber加入呢」

「毕竟晶穗主要是唱歌呐」

对于晶穗来说，利用自己华丽的外表充其量是为了火。

「嗯~晶穗前辈如果得到事务所支持的话，大概很快就会出名吧」

「我倒觉得没有那么容易……嗨，比靠我和晶穗两位业余人士来干成功率要高吧」

「晶穗前辈明明平时也没有那么高调，为什么对于U Cube那么热心呢？」

「诶？」

被她这么一说，春太才发现自己没有想过那么多。

晶穗在轻音乐部最多就算个帮忙的，而且她说过投稿视频才是主业。

也就是说，她相比于在舞台表演直播中出场更重视网上投稿。

单纯是因为相较于靠舞台表演积攒观众，她在视频投稿上找到了更多的可能性嘛？

「……不，晶穗她本来就很高调哟。雪季也看过文化节的舞台表演吧？她都折腾成那样子了，不可能再想着“不愿意引人注目”了吧」

「不可能呢……」

雪季也察觉到了自己有所误会。

「晶穗前辈会加入青叶小姐的事务所嘛？」

「谁知道呢，毕竟不是立刻能够决定的事。不过。那家伙可是不可思议地有干劲呐。青叶小姐好像也是认真的，说不定她意外地会顺利加入」

「那样的话，晶穗前辈就会比现在更有人气，哥哥也会对晶穗前辈——」

雪季将手指放到形状优美的下巴上，片刻间陷入了思考——

「嗯？雪季，怎么了？」

「哥哥，你稍微来一下可以吗？」

雪季站起身，轻轻朝春太招手。

待春太老实地从吧台的椅子上下来的时候——

「哥哥」

「喂喂」

身着女仆装的妹妹紧紧地抱了上来。

胸部被用力压上来的触感传了过来。

「喂~那边的兄妹俩！你们不要想着大伙没在看就卿卿我我的哦！」

坐在桌边的冷泉眼尖地发现了，吐槽道。

冷泉应该并没有喝醉，不过今天的她兴致高昂。

「咦，惹小冷生气了。她明明应该已经见过上百万次我和哥哥卿卿我我的这种情景了呀」

「……她是不是想说让雪季多和她们亲热一下啊」

春太暂且先顺着冷泉讲。

冷泉应该还没有把自己对于春太的心意告诉雪季。

「原来如此，和小冷的百合Play倒也不错，不过在那之前有一件预先要做的事情」

雪季使劲握紧拳头。

然后她啪嗒啪嗒地走到大伙所聚集的桌子前，女仆装的短裙轻轻飘扬。

「那个，各位。在你们玩得开心的时候打扰了，不好意思。不过请稍微听我讲一下！」

「……？」

春太歪起头，其他人也做出了一样的反应。

竟然会采取吸引所有人注意力的做法，这并不是雪季的作风。

「啊……！」

位于吧台一角的晶穗突然发出怪声。

至此，她那只果真如同自动唱机一样一个劲儿弹吉他的手才停了下来。

「如果晶穗前辈打算站出来的话，人家也决不能输。但毕竟我还是应考生，能做的事什么的很有限呢。只能做到这种事就是了——」

「……？」

春太突然明白过来了。

妹妹的——雪季的想法，他可是比任何人都要清楚的。

然而，只有这一次说不定是晶穗落后了一步。

啊不，正因为是晶穗，才得以比春太更早地察觉到——

「实际上，我冬野雪季并不是樱羽春太的亲妹妹」

雪季淡然地——将真相明确而斩钉截铁地说了出来，甚至没有任何辩解的余地。

沉默降临在店内。

与雪季交往不深的美波、绮罗以及冰丽等人开始发出「诶？」「诶？」这般困惑的声音

——

而冷泉素子、冰川流琉、冰川凉风和松风阳司则显而易见地由于过度动摇而僵在了那里。

至于连从一开始就知道真相的晶穗和透子都僵住了，估计是因为她们没有想到雪季会在这里说出来吧。

「我家的爸爸和妈妈都是带着孩子的……呃，咦？难不成我挑错了时间？对、对不起，难道我把圣诞派对的气氛给破坏了嘛！怎、怎么办啊，哥哥……！」

「不，才不是那种问题吧……」

对于慌乱起来的、废柴感全开的雪季，春太摆出一副呆若木鸡的表情。

在她率先采取了过于随性的行动之后，即便本人慌忙朝自己求助也很难办。

「实际上人家从一开始就决定在这里说出来了……」

「雪季，你盯上的不只是女仆装或者双胞胎混搭呐」

不，春太或许能够理解雪季的想法。

对于诚实的雪季来讲，向好朋友们隐瞒事情也该到极限了吧——

最主要的是，雪季决心要成为春太的女朋友了。

她一定是为了逼自己加一把劲才决定挑明真相的。

晶穗的行动也就变成了她最后的助力。

「……雪和前辈不是兄妹是真的吗？」

「不过，冰川我总感觉能够信服呢……」

「嗯……说意外又不意外哩……毕竟他们已经略微超过了关系好的兄妹的范畴了」

「我倒是从小就认识他们俩……」

看来初中之后与他们开始来往的成员们果然受到了极大震撼。

至于松风，他是因为从上小学前就把春太和雪季当成亲兄妹了。

或者说，这些人或许受到了足以匹敌当初春太和雪季从父母那里听说真相时的冲击。

「不对不对不对！你说你们不是亲、亲兄妹……当真嘛，前辈！」

「……算是吧」

事到如今即便否定也没有意义。

春太朝着慢一拍才开始做出激烈反应的冷泉点了点头。

「那、那样一来……情况啊！情况就不一样啦前辈，雪！」

「是呢，情况不一样了呢……」

冷泉惊慌失措地大喊大叫倒是可以理解，但紧随其后甚至连透子都目光呆滞了起来。

雪季貌似也注意到了她们两个人的神情——

「我想到过大家会很吃惊……原、原来是这样啊。发现了一些多余的细节呢……」

雪季见到冷泉、透子、好朋友和表妹的那个样子之后，很是惊讶。

对于她发现了什么，春太也逐渐有所察觉。

不，冷泉那边的心理活动他倒是理解，没想到连透子都真的——

明明不是春太该吃惊的场面，他却不得不感到吃惊。

话虽如此，最令人不可思议的是雪季吧。

做出富有冲击力的发言的本人都惊住了——这也算很奇怪的状况了。

「但是」

他刚思及此，雪季好像就已经整理好了情绪。

事态在春太的面前迅速持续发酵着。

「尽管我是这世上最不适合战斗的女孩子，但是我已经决定好了。毕竟已经发现了战斗对手的存在——」

「……」

春太完全插不上话。

他甚至无法将面前的女孩子看作是和自己一同长大的妹妹。

她应该不是这种在他人面前表达决心的性格。

然而现实情况是——雪季将隐瞒起来的真相对关系亲密的大伙挑明了——

本来光是前几天她对晶穗发出的“挑战书”就很令人意外了。

既然她已经做出了刚才的那番坦白，便已然无路可退了吧。

「不好意思，但是现在我这边可是领先一步哦」

「……」

晶穗的轻声细语传到了春太的耳朵里。

雪季好像也听到了——

「人家只是跑在别的跑道上而已。如果在同一条跑道上的话——人家会赢的」

雪季瞪视般紧盯着晶穗。

晶穗所谓的领先，指的是她当上了春太女朋友这件事嘛。

还是指对于彼此位置的争夺战本身呢。

无论所指为何，此刻都无法确定。

相比晶穗，此时春太的脑子里完全被雪季的事情填满了。

雪季打算成为春太的女朋友，而非妹妹——

而且，她已经深入到了无法回头之处。

既然如此，对于妹妹的——冬野雪季所做出的觉悟，春太也不可能不去面对转而逃避了。

「哎呀~圣诞派对玩得很尽兴呢。相当有意思啊」

「……那可太好了」

春太和晶穗并肩走在夜路上。

由于时间已过晚上十点了，他决定把晶穗送回家。

雪季和透子则一同留宿在了冰川家。

当然冷泉也和她们一起，这四位初中女生貌似要一直聊到天亮。

很容易想象得出在睡衣派对上最主要的话题会是什么。

青叶绮罗说要坐出租车回去，因此貌似就让美波和冬野冰丽搭了个便车。

松风为了消耗卡路里跑着回去了。

「最后小雪季的那番爆炸性发言所引发的高潮可真了不得呢」

「我还想着是不是让气氛变得更奇怪了呐……」

「算是圣诞节的戏法吧。小雪季不是挑了个不错的时机说的嘛？我觉得在那个时候气氛并不会变得太僵吧」

「那家伙在那方面的直觉不错呐。只是……」

不知道大伙的心里是怎样的感觉。

尤其有几位看样子受到了强烈的冲击，是时候留心一下他们今后的行动了。

「在某种意义上，你不应该最担心松风君嘛？」

「晶穗，你也很敏锐呐」

正如她所说，在雪季的坦白之下最为动摇的人是松风。

虽说冷泉在另外一种意义上也很动摇，不过她就只能交给雪季了。

「松风君在跑步的时候别被车撞飞就好」

「一般来说他可是个看上去能把车撞飞的家伙呐。嗨，我们的交情很久了，也没办法吧」

「你们是青梅竹马呢。毕竟我也只单方面的青梅竹马，我懂我懂」

「别再提你那个崭新的概念了」

晶穗在小的时候躲在隐蔽处无数次观察过春太、雪季以及松风的样子。

「不过哈，他不会真心觉得被春和小雪季背叛了吧？比如“为什么不肯把那么重要的事告诉既是好朋友又是青梅竹马的自己”这种」

「……你说得对。我应该先和松风聊聊吧」

春太唯有老实地承认。

松风即使听闻了真相大概也难以改变对待春太和雪季的态度，泄露给别人更是百分百不可能。

「那家伙，可是单纯为了我和雪季就连着坐了三个小时的电车过去的呐」

尽管他们并不是形影不离般的关系，但春太对好友不够关照确是事实。

甚至可以说他没能回应松风的诚意。

「必须要对松风道歉呐。也要对其他的人道歉」

「对晶穗小姐呢？」

「我为啥要对你道歉啊。晶穗你知道的吧。话说，你不是也有事瞒着大家吗」

「啊，还有那么回事呢」

晶穗好像真心忘记了，轻轻用拳头敲了敲自己的脑袋。

「话说回来，春你没事吗？」

「这回你又在说什么」

「在最近几个月劲爆发言的连续打击之下，你已经差不多该吃不消了吧？」

「那些连续打击之中有好几下很重的可是晶穗你打的啊」

「是那样嘛？」

「你别逗我」

虽说春太知道晶穗只是在装傻，不过还是瞪了她一眼。

「可是啊，春你这样好嘛？把小雪季不是妹妹的情况向大家挑明」

「毕竟是迟早必须得说的。但是让雪季说出来我有点难堪呐」

「事到如今春会难堪什么的谁也不会在意哦？」

「我会在意啊！」

她这番发言太狠了。

「要不顺便也把我是你妹妹的事给大家挑明？」

「……那个秘密信息量过大了，不适合顺便挑明吧？」

春太和晶穗有着血缘关系——他们这边的情况作为真相来讲说不定过于沉重了。

不管怎么说，周围的大伙都知道春太和晶穗在交往。

如同恋人般的兄妹，没有血缘关系。

正常处于交往之中的恋人，则实际上血脉相连。

不论哪一边都是重磅真相，但对于春太和晶穗来说——他们彼此之间可是达成了很深的关系。（译者吐槽：多少厘米？）

在春太和晶穗身边，无疑存在着察觉到那一点的人。

正因此，他对于是否要挑明真相才有所迟疑。

虽然他唯独无法对雪季保密，因而向她说明了情况——但关于那是否是正确的做法，春太并不确信。

「我不打算再把我和晶穗的事告诉别人了。只有我、晶穗和雪季三个人知道不就够了么？」

「我也不打算告诉别人哦。我家的魔女和春的父亲倒是知道，但那两位估计也不会对松风或者樱羽家的girls讲吧」

「先不管你那种怪异的称呼，只要我们保守秘密，大概就不会传出去的。雪季也没有告诉别人的打算吧」

因为和春太血缘关系的问题是雪季自己的事，所以她才会说出来——仅此而已吧。

「哎呀，光是春和小雪季的关系暴露就是个大问题了嘛。从今往后要热闹起来了呢」

「现在可不是该热闹起来的时候呐，特别是除了冰川之外的初中生组」

暂且不论已经确定录取的冰川妹妹，他想让雪季她们集中精神在应试上。

对于春太来讲，雪季的应试很重要自不必说，寄居在他家的透子以及他的家教学生冷泉能否考上也很重要。

「晶穗你这边怎么样。要接受那位青叶小姐的劝诱吗？」

「我刚才不是在店外打电话来着嘛？」

「诶？嗯嗯」

因为电话打得比较久，他确实有些在意。

「那个是我老妈打来的呢」

「秋叶女士打来的？有什么事么？」

「她说她最近在业务上与U Cuber的事务所有来往。所以说要介绍给我」

「诶，真的嘛」

春太吃了一惊，停下了脚步。

「就是说今天有两家事务所向你抛出橄榄枝嘛。好强呐」

「难说呀」

晶穗也站住身形，面无表情地摇了摇头。

「两边不都像是在走后门嘛。说来，老妈那边完全是在走后门吧」

「即便是有些门路，人家也是觉得晶穗身上存在可能性才肯和你谈的吧。开事务所也是做买卖啊，所以不会掺和到赚不到钱的事情上来的」

「春，你难不成是在安慰我？」

「我只是在阐述事实」

也没什么可安慰的吧——春太想。

晶穗性格上有些别扭，想得太多了。

「但我有点意外呐」

「诶？对什么？」

「秋叶女士又督促晶穗赶紧学习，又给你介绍事务所什么的。管你管得相当多呐」

「……魔女是没准脾气哦。有时候是会表现出一些当母亲的感觉」

「比完全没有要好吧」

反复无常这一点晶穗也是一样吧——他把这句话咽了下去。

在家人的事情上过度开玩笑不太好吧。

「不过，到底该怎么办呢。要不让春做决定吧」

「别把判断的任务完全扔给我啊。哎，我倒是可以和你商量商量」

「不愧是哥哥」

「别叫我哥哥」

在春太一脸不悦地说完后——

「话说，你要真想谈的话，最能和你正经商量的就是秋叶女士了吧。她毕竟连音乐方面也很懂」

「虽然我没什么心情，不过就那样办吧。毕竟也给她带了水果沙拉作为礼物呢」

晶穗把手里拿着的小塑料袋稍稍打开一个口。

里面装的好像是RULU给制作的水果沙拉。

是凉风新开发的大号水果沙拉。

「魔女最近沉迷水果沙拉呢。我就用这份超大号的水果沙拉讨那家伙欢心，然后让她和我认真谈谈吧」

「就算不给她弄礼物，她也会和你认真谈吧……」

看来女儿很不信任母亲。

当然，这只是随便说说而已，其实这对母女之间具备着外人所不知的信赖关系。

虽说春太是不是外人这个问题也很微妙。

他们稍微走了一段路，就到达了月夜见家的公寓楼。

春太打算就这样回去，但晶穗让他稍微上去坐坐，他便决定老老实实地听从了。

毕竟是圣诞前夜，他觉得再陪晶穗一会儿也好。

「嘿，不管我是女朋友也好，是妹妹也好，在圣诞节被你晾在一边都好可怜好可怜呢」

「这话你自己一说，我听着可就不怎么可怜了呐」

在春太随口回敬着她的同时，二人来到了月夜见家的门前。

「咦，门没锁……老妈回来啦。真是的，我明明说过要锁好门的。毕竟里面住着一位正值花季的娇小可爱的少女呢」

「说了这话不要自己讲。那我就次告辞」

如果秋叶在的话，他觉得自己不应该打搅母女二人的圣诞节，但——

「且慢且慢，至少会给你端出杯茶的」

「……知道啦」

春太现在很怕冷。

在从RULU出来溜溜达达地走了相当远的距离之后，他的身子很冷。

他无法违逆热茶的诱惑。

「对对，就要这样。话说，如果我和老妈聊事务所的话题，希望春能帮我打个掩护呢」

「毕竟我姑且也是AKIHO频道的工作人员呐」

假如能让春太也参与到谈话之中的话，那样更好。

他们进到公寓的房间，沿着走廊来到客厅。

「我回来了，老妈。给你带了礼物哦」

「打扰了，秋叶女士」

两个人刚一进入客厅——

就当场僵住了。

在晶穗呢喃着「老妈」的同时，春太动了起来。

在客厅中央有一张矮桌，而秋叶则脸朝下趴在上面。

不知是不是下班回家之后没有换衣服，她还穿着套装。

然而，她明显不是在打盹什么的。

她摆出一副像是在紧紧抱住矮桌的姿势，身体颤抖着。

春太在秋叶身旁蹲下，探头看向她的脸。

「秋叶女士！」

「……哎呀，是春太君。晚上好」

秋叶微微抬起脸，不过她的脸色是难以置信般的铁青，并且布满汗水。

仔细一看，手机正掉在她抓住矮桌的左手边。

「我来叫救护车。没问题吧？」

「……啊，抱歉。我已经叫过了，给你添麻烦了呢」

「那种事无所谓了。既然如此——您还是不要强行动弹的好吧」

不知道发生了什么情况，不过仅仅是替秋叶改变姿势他都不敢。

既然救护车马上就到，还是不要做出冒失的举动为好吧。

「老妈……」

「晶穗也是，欢迎回来……圣诞派对，玩得开心嘛……？」

「嗯，很开心」

晶穗平静地回答道，然后一屁股坐在了母亲旁边。

然后，她目不转睛地盯着母亲的脸——

「呐，春」

「诶？」

「春把水果沙拉吃了吧。那可是让人家给做的，扔掉不太好啦」

「我说你啊，现在不是说那种话——」

春太用力抓住晶穗的肩膀，才突然发现——

那单薄的肩膀正在小幅地颤抖。

晶穗的眼神，一如迷路的孩子。

「……我知道了」

春太卸下用力抓住晶穗肩膀的手上的力道，温柔地将她抱在怀里。

他由衷地觉得今晚一直跟到晶穗的家里太好了。

在这种情况下最终没有把她一个人扔下，他认为那至少算是些许的慰藉。

救护车的汽笛声从远处传来。

今年的圣诞前夜，看来还远没有结束——

第8话 妹妹想要了解更多的真相

星河综合医院。

春太感觉自己在什么地方听说过这个名字——

「这所医院……是由哥哥妈妈的亲戚在经营吧」

「好像是啊」

在过完圣诞节的三天之后，也到了年关将近的日子。

春太带着雪季来到了这所医院。

他只是知道名字，而实际上这是一所气派程度远超想象的医院。

外观就仿佛一家高级酒店。

虽说貌似能够指望这里的医疗技术，不过可能会被收取相当高昂的治疗费，因此人们轻易不会来这里就医。

「不用去和亲戚打个招呼嘛？」

「没什么必要吧。今天我只是个探望病人的访客而已——」

春太匆忙地赶着路，进到医院的大厅。

雪季也是一副心神不定的状态，走在春太身后。

「毕竟我不想和山吹家的人扯上关系呐。只要我不发声的话，出入这里都不会被他们发现吧」

「说的也是呢。我也有些害怕见到他们」

雪季点了点头，春太也没有在意，而是快步地往前走。

即便母亲的亲戚真在医院里，他们看到春太脸的时候也不会察觉出什么吧。

就算春太和母亲长得很像，他们应该只会认为是单纯的样貌相似而已吧。

「呃……啊啊，是这边吧」

兄妹二人坐电梯上到四层，在走廊上逐步前进。

他们预先询问过病房的房间号了。

医院内部比从外面看上去还要宽敞，以至于令人担心病人会不会在里面迷路。

「不过雪季，虽说现在说这话有点晚了，可你不用勉强自己跟过来哟」

「不，请让我一同前往」

雪季露出一副认真的表情。

春太见状不再多说什么，而是点了点头。

「就是这儿呐。雪季，进去了」

「好、好的」

春太向雪季确认了一下，然后站到病房的门前敲了敲门，随后进入其中。

「啊啊，欢迎，春太君」

「……您好，秋叶女士」

这里是一间仅有一张病床的单间。

身着病号服的秋叶正坐在床上。

富有光泽的黑色长发被扎起来，垂在身前。

即便穿着土气的衣服，她看起来却依旧美丽，大概是因为容貌过于漂亮了吧。

「也谢谢雪季小姐特意跑一趟。姐姐最欢迎可爱的孩子来探病了」

「姐……不是，毕竟之前承蒙您的关照了。请问……您身体状况如何」

雪季刚要吐槽，却还是一转语调恭恭敬敬地说道。

社恐的她在和人相处的能力上看来也逐渐得到了锻炼。

「呵呵，没事的。但是春太君肯来我可能有点意外呢。秋叶女士很感动啊」

「那……我肯定要来的」

「毕竟是女朋友的母亲呢，这样一来就赚到好感度了吧？」

「嗯嗯，攻略家长很重要呢」

春太随口回应了一句，稍微松了口气。

她的脸色意外的不坏，也没有特别憔悴的迹象。

在三天前——

春太在发现倒下的秋叶之时虽说还算冷静，但从他随同乘坐救护车到达医院之后就开始害怕起来了。

既然到了月夜见家，就不能在晶穗面前慌乱起来——他估计是这样下意识地令自己冷静下来的吧。

去了医院之后，他和晶穗两个人在候诊室待了很长时间。

到了那个阶段，「秋叶病倒了」这一事实所带来的恐惧才终于向他袭来。

春太只与秋叶见过寥寥数次，即便说是人家请他吃过昂贵的寿司，但关系并不算亲近，反而应该说是不能亲近的人。

即便如此，秋叶依旧是女朋友的——妹妹的母亲。

在那种异常的事态下，他不可能保持冷静。

「春太君，你从晶穗那里听说了嘛？」

「多少听说了一些……比如您回家之后马上就倒下了之类的」

「对，没有倒在到家前的路上太好了呢。我这位秋叶女士可不能做出那么有失体面的行为啊」

「不是那、那种问题吧？」

「也有那种问题哦。我自己叫了救护车，晶穗和春太君又马上来了，还挺走运。这东西还挺顽强的呢」

秋叶按住心脏附近的位置，哧哧地笑道。

“这东西”所指的好像就是秋叶的心脏。

春太从晶穗那里听说是“心脏病发作”。

「对了，我家的小可爱呢？」

「啊，晶穗前辈说是去院子里wei wen老人？了」

「慰问啊……」

听罢雪季的回答，秋叶这一次发出了苦笑。

晶穗当然也和他们一起来到了星河综合医院。

然而，那个晶穗却连医院都没进来，而是让春太和雪季先走，自己则前往了庭院。

一些老年住院病人聚集在了院子里，晶穗貌似是在给他们奏乐。

「看她背着吉他，所以我倒是感觉有些奇怪。医院里能弹奏吉他什么的嘛？」

「也有音乐疗法之类的东西，没问题的吧？」

「他们会被摇滚乐治愈嘛……」

毕竟都有人用摇滚来歌颂世界和平了，倒也不能说不可能。

「哎呀，她大概是不愿意和别人一起看我吧。不知道自己会做出怎样一副表情，所以不想被春太君和雪季小姐看到吧？」

「……秋叶女士，请问……」

「我又不是现在马上就死，所以不必那么郑重哦」

「……」

听到她若无其事的发言，即使是春太也不知该作何反应。

雪季在一旁也沉默不语。

据晶穗所说的情况来看，秋叶似乎倒是并没有生命危险——

话虽如此，好像也不是可以不当回事的状况。

毕竟她至少都这样住进医院了。

「呃……这里是个单间呢」

「如你所见，因为我还想工作。要是大房间的话不好办吧？」

「工、工作还是先放下比较好吧……身体是最重要的」

「雪季小姐好温柔呢。不过稍微工作一下没关系的」

秋叶把笔记本电脑放在了床上的小桌子上。

春太不怎么来医院，不过看来病房里也会正常地通入WIFI信号。

「出院要到明年了呢。必须要趁这段时间先把今年的工作处理完，不然到了明年我可是会淹死在工作的洪水里呢」

「……秋叶女士的公司是那种还会让刚出院的人干活的黑心企业嘛？」

「是啊」

就算秋叶直截了当地如此断言，他们也很为难。

「啊啊，对了，我正好带着电脑。春太君，雪季小姐，给你们看个好东西」

「诶？」

秋叶朝他们招了招手，春太二人便来到病床的近旁。

她稍微挪了挪笔记本电脑，让春太他们更容易看到。

「嗯……就是这个」

秋叶操作了一下笔记本电脑的触摸板，打开了多媒体播放器。

「这是视频吗？到底是什么——呃，啊！」

春太不禁抬高嗓音。

虽说秋叶事先调低了视频音量，但由于是单间，声音照旧传了出来。

『葛格，葛格♡』

「这、这个是……」

春太哑然地凝视着画面。

其中呈现出的是一个小孩子的形象。

说不上是婴儿，但又不及上幼儿园的孩子那么大。

视频里播放出的是一个两三岁的孩子。

那个身穿可爱粉色衣服的女孩子一边开心地叫着「葛格，葛格」，一边与另一个孩子——身穿白色衣服的男孩子嬉闹。

她奶声奶气还有些口齿不清地连声叫着「葛格」。

恐怕是无法顺利地发出「哥哥」的音吧。

『小雪季，你好重~』

『葛格♡』

男生的年龄也差不多吧。

尽管体型大差不差，女孩却骑到了男孩的背上，啪啪地敲打着他的脑袋。

「葛、葛格……」

雪季也盯着画面，小声嘀咕道。

「嗯，我倒是觉得“尼炭（にーたん）”的叫法更可爱呢」

「……这个小女孩也不知道秋叶小姐的喜好吧」

春太在吐槽的同时，瞥了一眼站在一旁的雪季。

的确，春太和雪季的父母据说是在他三岁、雪季两岁的时候再婚的。

这两个孩子，恰好在那般年纪。

「嘿，我倒是觉得你们应该认识，这就是春太君和雪季小姐哦」

「……我第一次看到这种视频」

「我也是……您这么一说，我们或许没怎么见过自己小时候的照片和视频呢」

「那么说来也是啊」

原因很简单吧。

在春太的父母再婚之前，不存在婴儿时期的春太和雪季同框的照片或者视频。

因为父母把春太和雪季不是亲兄妹的真相隐瞒了起来，所以他们应该尽量避免了将两人住在一起之前的照片之类的展示出来吧。

春太和雪季都见过自己婴儿时期的独立照片，却不记得感觉到过什么违和。

看来在那方面，春太的父母处理得十分巧妙。

「这个视频啊，是你们的老爸拍的，然后发给了翠璃前辈哦」

「是老爸……」

「是爸爸……」

即使在离婚之后，父亲和春太的生母好像也在进行着这种数据上的交流。

「顺带一提，还有这种东西哦」

秋叶中途停止了重放，又从头放起了另外的一部视频。

这一次——

看上去像是什么地方的公园——不对，就是位于樱羽家附近的儿童公园。

有一个大概四五岁的小女孩在奔跑着。

「啊」

雪季小声惊呼。

春太在同一时间也明白了那个人是谁。

『哥哥~。小雪季也要玩~』

『哇，小雪季，说了不要跑啊！』

女孩从公园入口跑过来。

坐在秋千上的男孩站起身来。

正如男孩所担心的那样——

女孩啪地一下摔倒了。

『啊哈哈~小雪季摔倒啦』

『啊啊，小雪季没事吗？』

『没事~♡』

慌忙赶过去的男孩扶起女孩。

万幸的是，女孩好像没有受伤。

女孩笑嘻嘻地向男孩打了个V字手势。

「可爱的孩子从小就可爱呢。雪季小姐，你从这个时候就很受欢迎了吧？」

「当时是怎、怎么样呢？哥哥？」

「当时是有一帮人一有机会就试图接近你，不过被我和松风吓跑了呐」

当时附近打架最厉害的前两名就是春太和松风。

春太和松风从小时候起明显比其他孩子都要高大。

「话、话说回来……以前的我向哥哥撒娇的太过头了，好害羞呢……」

「关于那一点，现在也大差不差吧？」

「人家现在即使跑、跑起来也不会摔倒啦！只有偶尔才会！」

「偶尔还会摔倒啊。你真得小心点」

虽说春太在和雪季一起的时候，把她的安全放在了第一位，但是他不可能总看着她。

不过回想起来，他也有着雪季的胳膊和腿上新伤不断的记忆。

还有着程度要远胜于现在的粘着自己撒娇的记忆——

「比起那个……为什么秋叶女士会拿着发给我母亲的数据呢？」

「这可是“正太春太· 回忆· 初回限定版”哦」

「……那是发布在哪儿的啊」

「就是正常地拜托翠璃前辈拿到的啦。我对你有些兴趣呢」

比起春太的影像，父亲主要拍摄的是雪季那边的视频吧。

恐怕他是把拍有春太的部分剪出来发给了母亲吧。

「翠璃前辈她啊，肯定一直在想念着你哦。我觉得她一直在想着把你带出来和你一起生活呢」

「可是，我的母亲……」

「对，她可是来回住院出院的那种身体呢」

「……说的是呢」

「她在春太君出生之后就马上离婚了，随后的几年里又搞坏了身体，即使想和你见面也见不到呢」

「母亲的身体状况坏到了那个地步嘛……」

他仅从只言片语中了解到过有关生母的信息。

父亲也是如此，而对于眼前的秋叶来说应该也有好多不方便讲的话吧。

「哥哥……」

雪季小声低语道，只是紧紧地抓住了哥哥的小拇指。

春太看了雪季一眼，用眼神告诉她「自己没事的」。

「但前辈毕竟是做母亲的呢。她想见春太君想见的不得了」

「可是，在那样的状态下……」

「在春太君你小的时候，她说她也曾经打算偷偷去你那里——实际上她甚至试图付诸于行动哦」

「……只有视频的话无法忍耐嘛」

「不是的，她倒是曾打算去见你，但是看完了视频——她放弃了哦」

「请问为什么呢？」

秋叶看着春太，微微笑道——

「因为她看到了春太君和雪季小姐在一起的样子。因为她看到了像小狗一样缠着你、不肯和你分开的雪季小姐啊」

「……」

雪季的嗓音已不成声。

在视频里，年幼的雪季坐在秋千上，春太从后面推着她荡了起来。

年幼的雪季转向身后，笑嘻嘻地看着哥哥的脸。

「翠璃前辈想把春太君带出来自己抚养，可是她发现了没法把春太君和雪季小姐拆开，就放弃了」

「……」

「如果去春太君那里的话，她就必须要把你带走。翠璃前辈因为知道那一点才没有去哦」

或许，春太和生母一起生活的未来曾经存在。

「那就是说……因为我，哥哥才不能和真正的妈妈生活在一起嘛……？」

雪季紧紧握住春太的小拇指。

春太发现了雪季的眼中含泪。

幼小的雪季那天真无邪的爱情将春太和他的母亲拆散了。

他的母亲由于雪季的原因被迫与亲生儿子分离，然后死去——她是这么想的嘛。

「那、那个！我、我……不是哥哥真正的妹妹——」

「那我还是知道的」

「诶……」

雪季抓着春太的小拇指，向后退了一步。

「你要是春太君和晶穗的妹妹的话，怎么说我都会知道的啦。但不是那样。当然翠璃前辈也知道就是了」

「如、如果是那样的话——我连亲妹妹都不是，却出于我的原因……！」

「不是的哦，雪季小姐」

「诶？」

「春太君和雪季小姐在翠璃前辈看起来就像亲兄妹一样。所以，她祈愿着春太君——和雪季小姐能够幸福，想让你们两个在一起成长。你们两个能够和睦地成长起来，就是她的幸福了——翠璃前辈是这么说的」

「……哥哥的妈妈就像哥哥一样温柔得过分呢」

雪季这一次牢牢地紧紧抓住了春太的手。

太好了——春太想。

假如因为母亲的心情而伤害到雪季的话——

突然带有些现实味道的生母这一存在，若变成了能伤害到他最重要的雪季的因素的话，春太便会不知该如何是好了。

一如母亲所愿，春太和雪季作为亲兄妹成长了起来。

『哥哥~小雪季肚子饿了~♡』

在录像中，幼小的雪季一脸幸福地绽开笑容。

那个时候的春太和雪季——尚未对他们彼此是兄妹的事实产生什么怀疑。

见到这幅情景之后，母亲竟然相比自己更关心年幼的他们。

面对生母的温柔，春太发现自己险些流泪。

「嗨」

「……你挺放松呐，晶穗」

病房的们哗啦一声打开。

进来的是晶穗。

她身着最近经常穿着的那件丝卡将，配以牛仔布迷你裙和黑丝裤袜。

脚上穿着淡茶色的长靴。

顺带还背着带有注册商标的吉他盒。

「呼~我可唱够了哦。爷爷奶奶们不肯放我走。要是要点小费的话，是不是也能发一笔财啊？」

「不是慰问啊？」

晶穗的志愿精神看来还有所欠缺。

「小晶穗~慰问也可以，但你不肯先来我这里，我可是很受伤呐」

「满嘴假话。你不是想和春聊聊嘛？总是让我把春带来，都烦死了」

「……」

春太迅速看向秋叶的脸。

「嘿~我想和春太君说的话多的是呢。不过我一口气都说了的话，春太君估计也会混乱的吧」

「……是的」

对于春太来说，生母是个很有意思的人。

既然父亲没有多说，那么能够多说些有关母亲的事情的人就数秋叶了吧。

然而，她的每一番话信息量很大也是事实。

「咦？等一下，小雪季去哪儿了？被魔女刁难了？」

「雪季她说口渴了，就去下面的大厅了。你们没碰见啊」

恐怕雪季不打算再回到这间病房了吧。

毕竟在走出病房时，雪季的眼里依旧湿润。

虽然她应该是明白了春太不能和生母生活在一起不是自己的错，却没来得及梳理情绪吧。

既然如此，稍微等一会儿的话，雪季就可以整理好心情了——春太如此确信。

「我可能对雪季小姐说了不该说的话。抱歉啊，春太君」

「……不，毕竟决定跟到这里来的是雪季」

雪季也已经与在公园玩耍时的她不一样了，应该尊重她的意愿吧。

「不过，您还是不要勉强自己的好，秋叶女士。我也只能帮您到这种程度……」

「很遗憾，我可没那么容易就死掉。所以我有充足的时间能把所有话都讲出来哦」

「哼，春也差不多明白老妈是即使你杀了她也死不掉的人了吧？」

「春太君，春太君」

「我在？」

秋叶坏笑着指向晶穗。

「在我被抬进来然后情况稳定了之后，她一大早和春太君你两个人回去了吧？」

「嗯嗯，我叫了出租车把晶穗送回了家」

秋叶在半夜倒下，而在第二天一大早医生表示「已经没事了」，晶穗便回了一次家。

晶穗也筋疲力尽了，必须让她休息一下。

春太叫来出租车，一直把晶穗送回家，陪她待了一会儿就回自己家了。

「晶穗她马上就折回医院了哦。然后一直待在这间病房里」

「老、老妈，说那种话是犯规的吧！？」

晶穗罕见地满脸通红，两手扶在母亲的床边探过身子。

她好像非常担心母亲，因此选择陪在她的身边。

「……晶穗意外地有着可爱的地方呐」

「老、老妈要是死掉了，我可就陷入流落街头的境地了，只是觉得不放心而已！」

「没关系啦，姑且那家伙（你老爸）也在，在晶穗去上大学之前的学费和生活费都很充足哦」

「你要是放任我不管的话，那些钱连一年都撑不了呢」

晶穗不耐烦地把头转向一边。

春太也和她交往了数个月了，却是第一次见到她这般孩子气的表情。

「所、所以，老妈你怎么说。到新年就出院是吧？」

「嗯嗯，毕竟是顺便的事，正月的头三天这段时间我就悠闲度过了，之后再出院」

「单间的费用可不是开玩笑的呢。你不把那部分钱给出了的话，我的学费就肯定要被削减啦」

「哦、喂喂，晶穗」

虽然他知道晶穗是在为了遮羞才说了些讨人厌的话，但从刚才开始就有点过分了。

「没关系啦，春太君。刚才雪季小姐也说过了，你很温柔呢。都无法想象你和晶穗有着一半的血缘关系呢」

「……」

春太差点发出怪声。

若是自己身世的秘密被人提起，他依旧难免会受惊。

「说到底，这人可是一位魔女，有着不死之身哦」

「啊哈哈，《关于我被女儿叫成魔女这件事》」

即便并非不死之身，作为有一个高中生女儿的人来说，无法否定她看起来过于年轻了。

「对了对了，春太君。顺带着再告诉你一个小段子」

「小段子？」

「翠璃前辈——你的老妈啊，叫过我“小魔女”哦」

「魔女……」

「因为我校服的衬衫是黑色的，便服也是全黑的呢」

「我的母亲因为那种理由就把后辈叫成魔女嘛」

「嘿，我啊——被叫成小魔女还挺开心的呢」

「……听上去倒不太像是个好绰号」

「叫绰号会给人一种特别的感觉不是嘛？翠璃前辈叫过绰号的人，据我所知只有我一个哦」

「你们的关系真的很好呢」

春太往旁边瞟了一眼，发现晶穗正面带无聊地听着。

恐怕晶穗之前听说过了吧。

「那是。与其说我们是朋友或者前辈后辈之类的关系，不如说我们是伙伴呢」

「伙伴？轻音乐部的？」

他回忆起之前秋叶给自己看过的照片，上面拍有正在演奏的年轻的母亲与秋叶。

「那倒也算一部分——啊啊，对啦。再送给你一个大福利。我来把我和翠璃前辈的乐队名告诉你吧？」

「乐队名？」

「确切地说是组合名吧。只有主唱和键盘手不能叫乐队呢」

秋叶在笔记本电脑上操作了一下，再次将画面展示给春太。

上面显示着和之前不是同一次的演奏中母亲和秋叶的照片。

「就是这个」

秋叶指向笔记本电脑液晶屏幕的一处。

画面中的两个人都穿着同一款连帽卫衣，胸口附近印有logo。

「“LAST LEAF”嘛。难不成是这个？」

「嗯嗯，这就是我们组合的名字。是翠璃前辈起的名」

「嘿，是个很不错的名字——LAST LEAF？」

春太忽然注意到了什么。

他发现了一些多余的细节。

「最后一片叶子……」

那是某部短篇小说的标题。

纵使是没有正经读过的人，应该也知道这句台词吧。

『待那些叶子全部飘落，我也将会死去』

那位重病缠身的画家在看到于窗外可见的常春藤叶之后，如此喃喃自语道。

围绕着这些常春藤的叶子，一个尽管短小却以人的生与死作为主题的悲伤故事由此展开——春太以前倒是阅读过这部小说。

「翠璃前辈就是从她当时最讨厌的那部小说里取的名字哦」

「当时最讨厌的嘛……」

秋叶对于春太的吐槽回以轻笑。

「会在不远的将来死去的两人，曾持续奏响着音乐。而这音乐戛然而止的时候，就是两个人的死期——她是这么说的」

「……」

「音乐正是我和翠璃前辈之间的最后一片叶子啊」

那也就是说——春太的话没有说出口。

「哎呀，我倒是像这样顽强地活到了今天。那个时候，真的——我和翠璃前辈都无法预见自己的将来。自己长大成人什么的，想都没有想过呢」

「喂，春他很为难啦。老妈，我说了那种话题太沉重了」

「啊哈哈，果然不太好嘛？但是，我希望春太君可以听一听呢」

所谓在轻音乐部意气相投的后辈——

不，正因为肩负着同样一种命运，她们才会意气相投吧。

「我的意思是，身体不好的不只是翠璃前辈」

「秋叶女士您……」

春太已经注意到了。

秋叶并非第一次病倒了——

或者说，以她的身体即便病倒了也并不奇怪……？

「我是心脏专科病，这一次迎来了时隔五年的第三次爆发哦。幸运的是，症状不重」

「心脏……」

「所以，我说过老妈是不死之身吧。她可是……不死的魔女啊」

晶穗依旧保持着看向别处的姿势，自言自语般地呢喃道。

「是啊，小魔女不会那么容易就死掉的。但是，翠璃前辈她——」

「……秋叶女士，您不必勉强自己给我讲母亲的事情了」

「是我想说翠璃前辈的事情哦。人一上了年纪就爱叙旧呢」

这位完全让人感觉不到岁月流逝的美女苦笑道。

「对于翠璃前辈来说，要是问她哪里不舒服，说全身倒是更快一些呢。像是药之类的，她喝过的量大到吓人一跳呢」

听及此，春太吃了一惊。

「秋叶女士您所说的最后把母亲从医院里带出来是——」

「想要不留遗憾的死去。不管是我还是翠璃前辈，我们一直怀着这样的信念而活。所以，我不可能对于她想见春太君的愿望坐视不管。我啊，想实现那个人愿望。虽说完全失败了呢」

秋叶扑哧一笑。

「我也不想留下遗憾。呐，春太君」

「我、我在」

「对我来说这世上最重要的就是晶穗了。即使她是这么狂的一个臭小鬼」

「要没有那些多余的附加成分，就是一句让人落泪的台词了呢」

「你看，很狂吧？但是，万一我没能亲眼看到这个孩子的将来的话，那可就成为遗憾了。因此，至少——」

秋叶扣上笔记本电脑，注视着春太的脸说道。

「不管是作为哥哥还是男朋友都无所谓。那是你们两个人的问题。只有一点，我想把晶穗——托付给你」

第9话 妹妹想要大家一起生活

「我回来了」

「我回来了」（敬语）

春太带着雪季返回了自家。

透子马上从客厅那边啪嗒啪嗒地走了过来。

「欢迎回来。外面很冷吧，我来沏热茶」

「啊啊，谢谢你了，透子」

「十分感谢你，小透子」

春太和雪季在自己房间换好了居家服，然后来到客厅坐在沙发上，啜饮起透子给泡的茶。

身为旅店家女儿的她，不像这样照顾他们好像就踏实不下来。

「那么我就回房间去了。有什么事情的话还请吩咐」

「……总感觉我们在理所当然地让透子干活呐。那家伙今天从下午开始要上补习班吧」

春太他们一大早就去探病了，在晌午之前就回到了家。

「明明比我学习好，却比我还努力呢……」

「雪季也很努力吧。而且总之考上就好。和谁分数更高之类的没有关系」

春太轻轻敲了敲雪季的脑袋，妹妹也点了点头。

雪季“嗞嗞嗞”地小口喝着茶水。

「不过，秋叶女士——看上去意外地有精神，太好了呢」

「晶穗倒也说了没什么大不了的，是真的呐。但就算这么说，也不能不当回事吧」

毕竟是严重到了曾一度病倒叫救护车的程度，不能大意吧。

如果她的身体本来就不好的话，那更不用说了。

「她说过“拒绝除了晶穗之外的人来探病”呢」

「好像对工作上的有关人员也说了『别来』呐」

让晶穗来说，就是「魔女不想让别人看到自己虚弱的一面」之类的原因吧。

「即使这样，她还是肯接受我们的探病……是因为哥哥很特别吧」

「给咱们看那些录像也是她的目的吧。那样一来，雪季也就必须要和我一起去了。我的母亲好像——曾祈愿我和雪季的幸福呐。我和雪季都应该知道这一点」

把幸福怎么怎么样之类的话说出口，他有些脸红。

然而，毕竟那是已故之人的祈盼——也是自己的生母的心愿，所以大大方方地讲出来明确一下也没问题吧。

「说实话，之前扫墓的时候我是打算吧和母亲之间的事情做个了断的。但还好我先听到了秋叶女士的话」

「是的、呢。我也是……听到那些话，太好了」

「虽然我觉得秋叶小姐是个捉摸不透的人，不过是个不错的人呐」

「毕竟是晶穗前辈的妈妈，肯定是个不错的人啦」

「是嘛」

雪季所讲的理由对于春太来说有点难以认同。

因为他被晶穗玩弄的事实是不会改变的。

「那对母女的关系也很奇怪呐……」

春太回想起了和秋叶的对话——

「我在这世上最珍视的就是晶穗。然后，第二就是你吧」

「诶，我吗？呃……您还有丈夫吧？」

春太连尚未相见的晶穗的义父是怎样一个人都不知道。

「那家伙和我不是什么珍视不珍视的关系。我们彼此是为了利益才登记结婚的。哎，那不是什么要紧的事，而且和你完全没有关系，所以不要在意」

「……」

秋叶和其丈夫之间似乎建立起了一种身为高中生的春太无法理解的复杂关系。

又或者说，那是一种异常单纯的关系吧。

「即、即使是那样，您说很珍视我是因为……」

「你是我这辈子唯一一个仰慕过的女人的儿子哦」

——秋叶直截了当地如此断言道。

「而且，还要再加上一点」

「诶？」

「万一——要是我有个万一的话。嘿，虽说心脏不会马上就怎么样，但我说不定会突然被巴士撞死呢」

「瞧您这话说的……」

若是照那样说，春太明天也有可能骑着“Reizen”号冲进河里淹死。

「我的意思是人是不知道自己什么时候会死的。对于我来说，因为身体上背着一颗炸弹，所以可能性只是稍微高一些而已——就是这个意思哦」

「老妈，你明明背着颗炸弹，还又喝酒又勉强自己，也是你自己不好呢」

「虽然我有着这样一个女儿，但假如我有个万一，我想把她托付给春太君哦」

如此说来，他听说过秋叶以前爱喝酒。

而且春太的生母也一样。

在看不到人生前路的情况下——

如果连酒都不喝的话，或许都撑不下去就是了……

「类似这次住院的情况也会出现呢。我就只能把晶穗托付给你了吧？」

「……不能拜托秋叶女士您的丈夫啊？」

「那家伙不怎么在家，他倒完全不是个差劲的男人呢。那家伙也有自己的情况啊。他要是个坏蛋我就把他赶出去啦」

「……原来如此」

春太感觉自己能够相信他不是个差劲的男人了。

若非如此，估计晶穗早就离家出走了吧。

晶穗身上具备那种程度的行动力。

「顺带一提，那家伙在年末年初好像也因为工作在海外呢」

「……把晶穗托管到我们家吧」

「谢谢你，能这么快达成共识帮大忙啦」

秋叶满意地点了下头。

她之所以接受春太他们的探病，大概也有着想商量这个问题的原因吧。

「……」

晶穗本人摆出了一副事不关己的表情，但看来没什么意见。

「……」

「呵呵，春太郎先生见到晶穗会是怎样一副表情呢。看不到他的表情有点遗憾呢」

「他会先仔细看个清楚，然后再具体谈吧……」

在樱羽家已经有霜月透子这位寄居者了。

虽说在窄小的家里同时多出两位同住的人有些难办，但总有办法解决吧。

——在和秋叶进行过那番对话之后，春太以在病房里长谈不合适为由告辞了。

回家的路上，他试着邀请晶穗到家里喝杯茶——

但是晶穗不怎么开口，他们因此也没有说上几句话就各自回家了。

晶穗过后会准备一下，然后再来樱羽家。

因此春太他们暂时先回到了自家。

「啊，哥哥。晶穗前辈会来我们家吧？」

「啊啊」

由于他们在医院大厅里汇合过了，春太自然已经把晶穗会寄居过来的情况告诉了雪季。

「晶穗前辈会听话地来我们家嘛？我有点担心起来了……」

「毕竟那家伙能淡定地背叛人呐。不过没问题的」

春太斩钉截铁地断言道。

先不论晶穗受樱羽家接济的事，她在年末年初打算一个人过的可能性并不低。

「你看那个。为了把晶穗请进咱们家，我可是替她保管了吉他呢」

装在盒子里的吉他被立在了客厅一角。

那是他从晶穗那里作为“人质”收存过来的。

晶穗很不情愿，但因为那是为了让她来樱羽家的必要措施，所以春太敢于狠下心来。

「啊啊，因为那个嘛……人家以为是哥哥觉醒了音乐才能呢。还想看看 “弹起吉他的哥哥是不是帅得很”呢」

「看来我是无法回应那份期待了」

很遗憾，春太尽管擅长学习与运动，却缺乏音乐上的才能。

即便他们继承了同样的血脉，但他没有晶穗那样的才能。

「同样的血脉，嘛……」

「嗯？你说什么，哥哥？」

「你能叫我一声“葛格”嘛？」

「葛格」

妹妹不怎么违逆哥哥的话。

「嗯，哎呀，都到了初三还叫“葛格”果然有点难顶呐」

「是哥哥让我叫的吧！？」

春太笑了——他想起了在病房里秋叶给他看过的录像。

想起了开心地叫着「葛格、葛格」而缠着春太的年幼的雪季。

春太当然也是没有关于那个时候的记忆的——但从他年幼到还不记事的时候起，雪季就叫他“哥”了。

春太凝视着雪季的脸——

「……哥哥？人家的脸有什么不对劲嘛？」

「不，很可爱，就像平时一样」

「呵嘿嘿」

对于春太随口的糊弄，开心的雪季发出奇怪的笑声。

虽说这种过于纯真的性格也是她很重要的一部分，不过他同时也觉得有些危险。

「啊，哥哥。这么可爱的我啊——」

「嗯？」

「实际上也在圣诞派对上被青叶绮罗小姐看中了」

「诶！？」

春太不禁从沙发上站了起来。

「问我要不要作为模特干一下试试」

「什、什么时候的事啊。雪季，你怎么回答的……？」

「只是从家里搬出去还不能说是独立呢。我一直在依赖哥哥你们，所以必须要做出相应的努力」

「不、不是，雪季你已经够努力了吧。家务可基本都是你一个人做的」

如此认真地做着家务的初中生什么的，不多吧。

「因为那是家里的事。我不想永远做一个畏手畏脚的社恐了。不过，要说能否在便利店或者家庭餐厅之类的地方接客的话……」

「……办不到呐」

「哥哥怎么那么直接呀！」

雪季也站起身，直勾勾瞪向春太。

「所、所以说……假如我考上高中的话，打算到青叶绮罗小姐的事务所叨扰一下试试。虽然不知道我能不能做得来模特之类的工作……但我还是想试试」

「雪季……」

雪季只看外表的话确实没什么可挑剔的。

当模特不止要外表好看，还要穿上各种各样的衣服，而且必须要摆出能上镜的姿势吧。

如果是在打扮以及自拍上都登峰造极的雪季的话，那些技术上的问题貌似也不存在了。

「人家要更加努力——必须要成为配得上做哥哥女朋友的女孩子」

「……」

那场圣诞派对或许成为了春太最珍视的两位少女的转折点。

「但是」

「怎么了？哇，雪季？」

雪季突然用力地向春太抱了过来。

「哥哥的妈妈——希望我和哥哥作为兄妹长大成人呢」

「……我们就是作为兄妹长大的吧」

「如今的我不能说是哥哥的妹妹了。因为我们没有血缘关系，而且人家还企图成为哥哥的女朋友」

「呃……和我的母亲会怎么想没有关系。她已经去世了，而且那是我和雪季所决定的事」

春太毫不迟疑地断言道。

是让雪季做妹妹呢，还是做女朋友呢——他还完全无法决定。

然而，他觉得没有必要被今天所听到的有关山吹翠璃的事搞乱了阵脚。

「说的是呢，哥哥的妈妈已经去世了——但正因为去世了，那个人的愿望才无法改变。而且——」

「而且？」

「晶穗前辈的妈妈很重视哥哥妈妈的遗愿。毕竟现在也有人要继承那个人的遗愿……」

「搞得很乱呐。本来早就够乱的了」

「真的是呢……人家本来还想和晶穗前辈一决胜负的，现在也难办了呀」

雪季更加用力抱住了春太，将脸埋进他的怀里。

「不过，我一定会把哥哥女朋友的位置从晶穗前辈手里抢过来的」

「……」

春太默默地把雪季的身体温柔地抱住。

尽管无法无视晶穗母亲的想法，但是春太和雪季的关系是由他们自己决定的。

话虽如此，说一句「没有关系」就将春太母亲和晶穗母亲的心情撇开不管并非易事。

至少，对于这位温柔过头的少女来说很难吧。

况且对于春太来说，那已演化成了更加复杂的问题。

在秋叶展示给他的很久以前的录像里。

那位叫着 “葛格”来向自己撒娇的小小的女孩子。

与雪季所期望的相反，春太强烈地意识到了——在自己怀中的这位少女，是自己的妹妹。

「小雪季，真的很擅长做饭呢。嗯，好吃好吃」

晶穗美味地咀嚼着饭菜。

既然吉他被当成“人质”拿走了，看来晶穗果然也无法再做无谓的抵抗了。

等透子从补习班回家后，他们四个人围绕放有晚饭的餐桌而坐。

虽然很遗憾，但由于如果要等父亲回家的话很可能会等到睡觉的时候，所以就只有他们四个孩子吃晚饭了。

今日的菜品是放了好多厚实牛肉的蔬菜炒肉、不放蒜的饺子、加了火腿和黄瓜的土豆沙拉、鸡蛋烧和味增汤，分量很足。

春太正处于生长发育期，很能吃。而除此之外，因为两位应考生也很费脑，容易饿，因此最近樱羽家的饭量很大。

话虽如此，却没有人有变胖的征兆，着实不可思议。

「谢谢。晶穗前辈，请尽情吃吧，我多做了些」

「嗯，我可完全不会客气啥的。春，那份鸡蛋烧你要不吃就给我。这个真的好吃呢」

「我吃啊，我是在珍藏着它！」

「春你意外地嘴馋呢」

「那不是你嘛？」

春太和晶穗之间噼里啪啦地火花四溅。

不管是女朋友还是妹妹，喜欢吃的东西不能让。

「真是的~请和睦地吃饭啊。鸡蛋烧再多做点是不是更好啊」

「下一次我来做我家旅馆的早饭会提供的鸡蛋烧。里面掺有虾、香菇和鸭儿芹，在顾客之间也很受好评哦」

「哦哦，那个听上去也很好吃呐。透子，我真的很期待」

「好的，哥哥」

目前樱羽家的家务依旧由雪季主要负责，而透子也帮了很多忙。

当然春太也为了两位应考生而积极帮忙打扫或者买东西。

即便如此，做饭却基本上完全交给了雪季她们。

「这么说来，晶穗前辈不做饭嘛？」

「我是个吉他演奏家啦。万一伤了手指就出大问题了，所以不会拿刀哦，永远不会」

「永远……嘛」

雪季看上去有些吃惊。

那是大假话，肯定是因为嫌做饭麻烦……

但晶穗以音乐为借口来规避麻烦事是经常的。

「啊，这个土豆沙拉也好吃呢。就好像松软地融化了一样。这是要抓住春的胃吧」

「没、没有那种事！」

「啊啊，这个原来是小透子做的啊。真能干呢」

「嘿……小透子，你在打着抓住哥哥胃的主意……？」

「不、不是的，雪季小姐！话说，把土豆沙拉交给我做的是雪季小姐吧！？」

「呵呵，开个玩笑」

雪季岂止是忘掉了过去的事，看样子完全就是在玩弄透子了。

「话说，晶穗你平时都吃些什么？」

「很多时候在附近的夜雨轩吃或者打包带走吧。我一周七天都会吃南蛮炸鸡套餐呢」

「那不是每天都吃吗」

「洒满了塔塔酱很好吃哦。我也和春一起吃过吧」

「吃过嘛……」

在春太和雪季分开生活的那段时间，他经常和晶穗一起吃晚饭。

他们吃了不少次的拉面、牛肉盖饭和快餐，但他确实也记得去过定食屋。

「哈~拜老妈病倒所赐，竟然从今以后每天都能吃到这么美味的饭菜。那个魔女偶尔也能派上些用场嘛」

「呃，晶穗前辈，你那种说法……」

「别在意，雪季。只是这家伙不能坦率起来而已」

「哥哥和晶穗前辈在坏心眼这一点上很像呢」

「……」

直率的那位妹妹如突刺般扑哧地给上一击。

春太自不必说，就连晶穗也没有立刻开口贫嘴。

之前晶穗所说的 “雪季的力量很强大”之类的话或许未必是开玩笑。

「那、那个？大家都怎么了嘛？」

只有透子还不知道春太和晶穗是亲兄妹的事。

「没，透子不用在意。嗯，这土豆沙拉确实好吃。透子总是轻轻松松地把配菜搞出很多花样呐」

「不如说因为主菜是由雪季小姐负责的……」

透子虽然在帮忙做家务，却还没有被任命为主要负责人。

由于她也在旅馆的厨房帮过忙，所以做饭的技术倒是很可靠。

「是呀，差不多该拜托小透子试试主菜了吧」

「可、可以嘛，雪季小姐！」

不知不觉间，表姐妹二人形成了如同师徒般的关系。

「“霜月”有一道厨师长直传的味噌锅料理。在寒冷的季节吃最合适了。这个的话肯定不会错了！」

「不、不是，透子，你不用那么费心做饭。你可是应考生呐？」

而且之后除了元旦以外，冬季讲习课程都排得满满的，她可谓非常繁忙。

不是该悠闲地披露秘传料理的时候。

「为了能好好学习，吃饭也很重要哦，哥哥。而且假如我报考本地高中的话，我想自己是会正常地给旅馆帮忙的。与那相比，只是做饭的话——」

「好坚强呐……」

「春的生活能力之低下被衬托的一清二楚呢」

「晶穗也不会做饭吧！」

「你礼貌吗！我是说我打扫和洗衣服都做不来啊！」

「那更废了吧！」

难不成他们生活能力的缺乏是遗传自父亲嘛。

——春太可怕地联想到。

「不是挺好嘛，哥哥。对人家来说做家务能有效的转换心情呢。如果不让做家务的话，人家会血条通红然后进入濒死状态哦」

「我也是，如果只让我学习的话，说不定状态都会变得不对劲。毕竟之前即便是在考试前，做旅馆的工作也是很正常的」

另一方面，继承冬野家血脉的人好像都很能干。

春太越来越觉得自己像个废人了。

「唔母，待在樱羽家的感觉貌似不错呢。茶来伸手，饭来张口」

「看来是没法要求你这位食客检点一些了呐」

晚餐在七嘴八舌中和谐地结束了——

春太和晶穗洗完餐具之后，四个人再度聚集在客厅里。

因为有一个需要迅速解决的重大问题。

「所以说，房间怎么分？」

「雪季的房间住三个人……不现实呐」

讨论首先在当事人晶穗提出的问题下开始了。

樱羽家是一栋简朴的独幢房，房间数量不多。

「虽说只要有双层床的话，三个人也能想办法住下……但感觉很难呢」

「毕竟现在雪季小姐的房间有我和她两个人就很拥挤了……地上睡两个人感觉很难」

「我又不是一直都住在这儿，睡走廊里也行哦？」

「怎么可能啊」

再怎么说也不能让寄居过来的晶穗睡在走廊里。

而且在这寒冷的季节，怎么想都不可接受。

「只能让晶穗用我的房间了。我在客厅的沙发上睡」

「原来如此，先把那个提议驳回……」

「喂，别随便就忽略我的提议啊，雪季」

「不能让哥哥睡在什么沙发上。你可是我们家的顶梁柱哦？」

「那是老爸吧」

他这没给家里赚一分钱的人，才不应该被当成顶梁柱。

「对于我来说就是顶梁柱……咦，哥哥。你的手机是不是响了？」

「嗯？啊啊，是Line吧」

春太塞进口袋里的手机短暂地震动了数次。

如果是电话，说不定有什么紧急的事，但他收到的是信息。

「之后再说。现在这个问题是当务之急」

说完这句话，春太突然发现了什么。

「话说对啊。我睡我爸的房间不就好了」

父亲的卧室就在半年前还是父亲和母亲两个人一起在用的。

虽然母亲的床铺被处理了，但是至少应该有春太睡觉的空间吧。

「啊，对了。哥哥，你根本不进爸爸的房间吧？」

「诶？啊啊，这么说来我好像有小几个月没进去看过了……」

因为去父亲的房间也没什么事，所以他完全没有进出过那里的印象。

「爸爸的房间现在已经变成小型垃圾站了哦？」

「诶！?」

春太连忙起身前往父亲的房间。

他打开房门——

随即又关上了。

「……老爸没事吧。是不是心里出了些问题……？」

春太回到客厅，重新坐到沙发上。

「他说会用吸尘器清扫的，所以不用收拾」

「我一点都不知道」

在父亲的房间里放着吉他和贝斯，甚至还有不知道什么时候买来的电子鼓。

不仅如此，连大量的CD和唱片都堆积成山了。

「之前不是处理了相当多的CD和唱片嘛？那些是从哪儿冒出来的？」

「CD和唱片……！」

「喂喂，晶穗，你别双眼发光啊」

如此说来，晶穗和父亲在音乐上趣味相投——春太想了起来。

晶穗眼神一变，口水都快要流出来了，可谓是非常感兴趣。

「那些东西先不管吧。毕竟是老爸的东西，估计会让你随便听的吧。话说，真的有一堆哟」

「他好像是在最近几个月又重新买了数以百计的唱片和CD。虽说好像净是些二手便宜货。他说在被哥哥发现之前让我先不要说」

「老爸在想什么啊……？」

「会是什么呢。春你们的老爸，是不是也有些压力？」

「……」

对啊，是因为那个吧。

春太看着摆出弹吉他姿势的晶穗，终于明白过来了。

该说是有压力嘛，反正他的精神状态肯定不太安定。

毕竟自己的私生子突然出现在自家，而且还是儿子的朋友。

说来春太还没有将晶穗以女朋友的身份介绍给他。

「估计也有离婚的压力，虽然我没有对爸爸说过什么……」

「我的父亲也是，在母亲去世之后马上就埋头开始制作塑料模型了……明明直到先前还没有那样的兴趣呢。但因为他有好好地在做旅馆的工作，所以谁都没法埋怨他就是了」

「……是逃避现实嘛」

尽管春太有些烦，却无法产生责怪父亲的想法。

透子的父亲也是那样，不过即使是大人也会有想要忘却现实的时候吧。

在雪季离开了之后，春太也是连学校都不去，就整天玩游戏。

他完全说不了别人。

睡在父亲房间这一办法暂且在物理上无法实现了。

「真没办法，那我和哥哥睡一个房间就可以了吧♡」

雪季笑嘻嘻道。

「我们直到今年春天都住一个房间，如果是暂时的话，爸爸也不会反对吧？」

「嗯……那算比较妥当的办法了吧」

春太重新意识到了雪季妹妹的身份。

不如说，他甚至感觉即便现在和雪季同居一室也没有任何问题。

「我也是寄居的人，所以倒是没什么异议……晶穗前辈，您觉得可以吗？」

「可以哦。还有啊，小雪季」

「前辈请讲？」

「老妈的事是老妈的事，你要想和我开战的话，随时欢迎。我和小雪季，谁做女朋友谁做妹妹——必须要决出结果呢」

「……让我们决一胜负吧，晶穗前辈」

雪季和晶穗甚至向彼此露出了笑容。

虽说完全感觉不到敌意，空气中却依旧充满紧迫感。

「诶，您说“妹妹”……诶，诶？」

透子似乎完全没能理解眼前发生的事情，有些不知所措。

春太也想像透子一样着慌，但是他不能那样。

分房间的事看来是暂且定下来了。

圣诞结束后，就是年末了。

到明年年初晶穗的母亲出院连一周都不到，但他感觉从今天起会度过一段漫长的时间——

第10话 尾声

「呼~，在樱羽家不能弹吉他是一个缺点呢」

「那当然了吧，这儿可有两位应考生哟」

在晚饭后，晶穗不知为何待在了春太的房间。

她穿着吊带衫搭配能看光大腿的热裤，姿势极为放松。

而且还理所当然一样坐到他床上又躺下来，一副旁若无人的样子。

雪季和透子此时自然是在学习。

年关将近，不能再优哉游哉的了。

笔记本电脑位于架在地板上的桌子之上，而春太正操作着它。

雪季的学习日程表是用Excel进行管理的，他正在重新检查日程表。

「啊，因为就算是电吉他也很吵呐。你即便不接扩音器也不行哦？」

「那一点怎么说我也明白啦。要是我会弹电子琴就好了。那个的话没什么声音」

「什么嘛，晶穗你只会吉他啊。我还以为玩乐器的家伙基本上都会弹琴呢」

「那怎么可能。哎，别家乐队的海王臭黄毛倒是都能弹出超典雅的曲子了呢」

「你嘴巴太毒了吧」

春太真的越发担心她会不会对两位初中女生造成的不良影响了。

「嗯~钢琴嘛……」

「怎么，想试试？从现在开始也能学吧？」

「我很不擅长跟别人学习呢，吉他基本也是自学的」

「原来如此，我非常能懂」

他想象不出晶穗向别人虚心请教的情景。

「既然不能发出声音，那么春也不能弹奏人家的身体了呢」

「弹奏身体是什么意思啊！？」

「你明明知道的」

晶穗笑嘻嘻道。

从她吊带衫的胸口处，甚至能够看到胸部那对丰满果实的一半。

由于她是立着膝盖而坐的，从短裤的空隙中可以隐约窥见粉红色的胖次。

尽管晶穗在血缘上是春太的妹妹，但在心理上他依旧把她当成同学兼女友——

她把那么毫无防备的姿态展示给自己的话，会把持不住的。

「……你又穿那么少。我们家很冷的，所以你给我多穿点啊」

「在家里就完全没关系。我偶尔也得给春提供一些服务呢」

「什么服务啊！」

真变成服务可就糟了。

春太缓缓从晶穗露出的春色上移开目光——

「算、算了，你要是无聊的话我陪你一起玩玩游戏也可以」

「我不怎么玩游戏呢。春你现在不是也在节制玩游戏嘛？」

「又不是一点不玩了。毕竟雪季也在忍，我不好自己玩」

「顺带一提，去年春是应考生的时候，小雪季呢？」

「她在狂玩呐」

「当老哥的很辛苦呢……」

「别真可怜我啊」

话虽如此，实际上是春太严令雪季「不用管我，你随便玩」就是了。

在春太看来，雪季「呀~！」「去死去死去死！」「呀吼~活该！」之类在玩游戏的时候发出的怪声就像悦耳的BGM一样。

「哎呀，春看上去很操劳，实际上可也有不少好处呢」

「你说“好处”是什么啊」

「自己家里有个三位女孩子组成的后宫什么的，您就是某部恋爱喜剧的废柴主人公？」

「我是个废柴还真是抱歉呐！」

「实际上，春你虽然不显眼却水准很高呢。个子高，头脑也不差，运动神经还好。不愧是和我有一半遗传基因一样的人呢」

「假装是在表扬我，实际上你是在自我吹嘘吧？」

晶穗以前瞧不上春太的水平，现在好像又自顾自地忘了。

「话说，我们少说点话比较好吧？」

「那怎么说也……只要别大声喧哗就没事吧」

春太也没打算把晶穗逼到那么不便的境地。

「是嘛~就算这样，我到底也紧张起来了呢」

「你意外地也有正常的一面呐……」

不管怎么说，对于晶穗来讲“樱羽家”蕴含着太多特别的意义了。

紧张也不是没有道理的。

「我想着会不会被小雪季给陷害了，估计要担心得夜不能寐了」

「你担心那个啊！」

「小透子肯定也不能大意。这就是正室的难做之处哦」

「我有几个侧室啊？」

「有几个要数一数嘛？」

「打住，打住」

虽说他一个侧室都不可能有，但还是不想被她说出具体数字。

暂且不论这些玩笑话——

「可是晶穗。你真不用客气。在某种意义上……」

「你想说“这里也是我的家”？即便是厚颜无耻的晶穗小姐我，到底也不能那么想呢」

晶穗“哈哈哈”地笑道，倒回床上。

对话刚告一段落——

「喔」

「嗯？怎么了，晶穗」

晶穗突然起身下床，然后走出房间。

「这家伙搞什么……？」

正当春太侧头疑惑的时候，从一楼传来咔嚓的开锁声。

晶穗好像正在往楼下走。

难不成——

「喂、喂，晶穗，你等一下！」

春太也连忙出了房间，一口气冲下楼梯。

「你还真知道是老爸回家了呐？」

「因为有开门声。晶穗小姐的听力超好的」

在他下楼和晶穗汇合的时候，她笑嘻嘻地说道。

现在却不是春太该笑的时候。

虽然他知道事情会发展成这样，然而一旦这一时刻真的到来——

父亲在玄关处脱掉鞋子，直接到洗手间洗漱完毕之后来到走廊上。

「您好，打扰了」

「……」

当然——对于突然出现的晶穗，父亲吃了一惊。

话虽如此——

「你好，小晶穗」

父亲的脸上露出了微笑，略施一礼。

诶，这会儿还能笑得出来啊老爸？

春太不得不被老爸的过度冷静所惊。

「你把这里当成自己家，随意一些就行。毕竟我已经收到了你母亲发来的通知」

「诶！？秋叶女士发来的！？老爸，什么时候……！」

「既然要把女儿暂时托付过来，家长们彼此之间取得联系是很正常的吧」

「那、那倒也是……」

然而晶穗并不是“别人家”的女儿。

不，虽说在表面上是那样——

但他面前的中年男人与少女是基本已经实锤的血脉相连的父女了。

而且，和他取得联系的“母亲”对于春太的父亲而言是自己以前的出轨对象——

「小晶穗，家里挺窄的，所以你估计也会有点不自在，不过要是有什么困难就和春太或者雪季说吧，不用客气。当然，你对我讲也可以」

「好的，谢谢您。承蒙关照了」

晶穗微笑着鞠躬行礼。

父亲也回以笑容，然后走进了自己的房间。

「……意外的冷静呐，老爸也是……晶穗也是」

「我的反抗期可是已经结束了哦」

「不是那种问题吧……」

话说你反抗期没结束吧——春太在心里吐槽道。

毕竟怎么看晶穗都是在无意义地对母亲端架子。

「现实就是这样哦，春。虽说多少有点生硬，但也只能装作对秘密什么的一无所知，然后好好表演」

「……没想到你这么成熟啊」

「我的身体是孩子，心理是成人，不过实际上（身体）被春变成大人了呢♡」

「你最后加的那句话是啥！？」

「呀，你可是早就夺走了人家的贞操呢♡」

「你的形象真变了啊！」

然而，春太没想到自己最担心的父亲和晶穗的相见——

竟然会变得这般轻描淡写。

即便二人姑且是第二次见面，但他们都太过冷静了。

春太甚至会胡乱猜测：在自己不知道的地方，他们之间是不是发生过什么。

「啊……！」

他刚这么一想，晶穗突然发出了一声呻吟蹲下身，耷拉着脑袋。

「吓死我了……明明是第二次，说不定比第一次还紧张……」

「……这也不符合晶穗的形象呐」

果然晶穗也并不是满不在乎。

在父亲已经对女儿有所了解的情况下，见面的感觉又不一样了吧。

「我的人生啊，是不是发生太多事了？我还只活了十六岁，但已经不敢设想未来了」

「发那些牢骚也不是晶穗你的风格呐」

「……你幻灭了？」

「毕竟貌似要和晶穗你相处很长时间呐。因为这种事就幻灭的话，会撑不下去的」

「那倒是。春你也很达观呢」

「达观啊……」

虽说还谈不上大彻大悟，但春太的人生也经历了许多的事情。

不可能逐一为其所惊。

而且，能看到总是十分冷静的晶穗露出有人情味的反应，也不坏。

「晶穗，我们稍微出去走走嘛」

「诶？嘿，我倒是想出去冷静一下头脑……」

「外面冷得厉害吧。你可要给我换好衣服再来哦」

「是呢，说不定正好」

「哈？怎么，你有什么话要对我说么？」

春太马上摆好应对的架势。

他还远没有忘记晶穗在这个家里做出不得了的爆炸性发言之时自己所感受到的冲击。

春太似乎对自己稀里糊涂就邀请晶穗外出感到后悔了。

即便是经常穿着单薄的晶穗，在十二月即将结束的如今，到底也老老实实地多穿了几件。

话虽如此，她依旧穿着丝卡将、牛仔布迷你裙和黑色裤袜这套衣服没变，今晚也仅在此基础之上于上衣之下加了一件连帽卫衣。

她也没带手套或者围巾。在怕冷的春太看来，她这一套穿着甚至令其怀疑她精神是否正常。

「我家的魔女和春的父母之间发生了什么——我对于那方面的事也觉得无所谓呢。毕竟是大人们的事情」

「你突然怎么了」

春太吓了一跳，看向一旁的晶穗

「哎呀，两个好朋友给同一个男人、甚至还在同一年生出孩子，相当厉害呢」

「别再提一遍啦……我可是都尽量不去想那些事了」

至少，父亲与妻子和除妻子以外的女性同时发生了关系是事实。

一般来说，那并不是值得称赞的行为吧。

「我是说我也不想和父亲搞得很僵。那样对我没有任何好处呢」

「毕竟你在这儿寄居，我更希望气氛不要变得尴尬呐。这儿可还有两个应考生呢」

「我会努力的。毕竟春爸那边好像没什么问题呢」

「那个老爹，真能摆扑克脸呐……」

春太曾认为父亲除了喜好音乐这一点之外，就是一个平凡至极的男人。

然而，他说不定具有儿子所不知道的另一面。

「我家的父母，两位可能都有些怪呢。他们能生出像我或者春一样正经的孩子甚至有些不可思议呢」

「我是很正常，但要说晶穗你正经也太厚颜无耻了吧」

「哎呀，真不温柔。小雪季可是被培养得非常直率呢」

「毕竟是我一手拉扯大的呐」

「……你这话意外的真实呢。要不写本陪养孩子的书什么的？」

「我们这对话没什么营养呐」

春太呼地吐出白色的气息。

「那我们来聊点有营养的话题吧？」

「聊什么？」

「我家的魔女曾经把春的老妈带出来去见春对吧」

「秋叶女士是说过那种话呐」

尽管对于最后的最后那部分他没有刨根问底——

但好像是在秋叶走神的时候遭遇了事故。

由于若要将病人带出去的话需要给予其最大程度的关注，因此可以说是秋叶对此懈怠了。

然而，秋叶愿意听从母亲那难以实现的愿望。

起码春太完全不认为是秋叶不好。

「如果有能原谅老妈的人存在的话，说不定就只有春了」

「……是嘛。就算我不说她什么，大概我的母亲也不会指摘什么的——秋叶女士对此不是很清楚嘛？」

「原来如此，那么说也是啊」

晶穗也呼出白色的吐息，微微一笑。

而后他们二人溜溜达达地走着——

「春的母亲走到过这一带嘛？」

「你妈好像是说一直到了我家附近呐。不知道她来过没有……」

「我啊，想起来了呢」

「诶？」

「你想，魔女不是说过嘛——小时候我和春的老妈见过面」

「啊……你说想起来，是指那个时候的事嘛」

若是在她五、六岁的时候，即便本人有相关的记忆也并不稀奇。

「对，虽说长相和名字我都想不起来了，但是我记得见到过一个温柔的大姐姐哦。每次见面的时候还给我带来蛋糕或者冷饮什么的」

「那不是关于食物的记忆吗」

晶穗尽管身材苗条而娇小，却很喜欢吃东西。

从小开始她在那方面好像就没怎么变过。

「刚才我们不是在说钢琴的话题嘛？所以我就想起来了，她拿来了一个——玩具小钢琴，然后教我弹呢」

「……说来，我的母亲在乐队里好像也做过键盘手来着」

那位似乎很温柔的母亲拉过幼小的晶穗的手，“邦邦”地弹奏着玩具小钢琴——

春太的眼前忽然浮现出那样一副景象。

「虽说钢琴只是玩玩，但我玩得特别开心。想起了愉快的往事呢」

「是嘛……」

「那个人夸我『可爱可爱』的，非常疼爱我呢」

「……她真的是把晶穗作为我的替代去疼爱了呐」

「你有一半遗传基因可是和我一样哦」

「我们在说啥啊……」

想都不用想，那是很危险的话题。

照那样说就会变成——山吹翠璃疼爱丈夫出轨对象的女儿了。

况且还是作为亲生儿子春太的替代——那样的话，就无论如何也无法理解山吹翠璃这个人的真心想法了。

「然后，我总觉得她的话还回荡在耳边呢」

「什么话？」

「那位姐姐总说——『你要是见到我家春的话，请和他好好相处哦』」

「我家的，春……」

春太的母亲叫过自己的儿子“春”。

她给在产后迅速被迫与自己分离儿子起了爱称——

「那个叫法可能保存在了我大脑的一角吧。所以我才叫你“春”」

「作为春太这个名字的绰号，“春”这种叫法可太正常了吧……」

话虽如此，山吹翠璃对于晶穗的影响也不一定就没有了。

假如晶穗将母亲给他起的爱称继承过去的话——

那或许就是对于已经故去的母亲的慰藉吧。

「那已经是我在公园偶然碰见“春太郎”之后的事了，可是当时不知道大姐姐就是“春太郎”的母亲呢」

「……嗨，她也不会刻意解释说“我是生出你同父异母哥哥的母亲”之类的吧」

即使对小孩子解释，也不知道对方能否理解——即便能理解，还是不告诉她更好吧。

「然而，后续各种情况就接踵而来了呐」

「就是说啊。啊，前面不是那座公园嘛」

春太他们来到了附近的儿童公园。

那是春太和雪季之前在知晓他们身世秘密的那天夜里造访的公园。

同样也是年幼的晶穗第一次见到春太他们的地方。

「该回去了吧，怎么说在公园里溜达也太冷了」

「染上感冒然后传染给小雪季、小透子就不好了呢。没办法了，回去吧——」

就在此时，从晶穗那边传出手机震动的声音。

「啊，对不起。好像有个电话」

「啊啊，你接吧」

春太催促道，晶穗便坐到公园的长椅上开始接电话。

「您好，我是月夜见晶穗。是的，是的——」

「……」

听上去语调很郑重。

春太在思考着会是谁打来的电话的同时，想起了一件事。

刚才在开分房间会议的时候他的LINE收到了消息，他却还没有查看。

他取出手机查看了一下——是月夜见秋叶发来的。

「嗯？这是……？」

【秋叶】「我有一句话忘了说」

【秋叶】「翠璃前辈在去世前还保留了少许意识」

【秋叶】「我听到了她最后的一句话」

「……」

春太的目光沿着那些消息一点点往后看。

【秋叶】「说的是『我的春很可爱呐』」

【秋叶】「你的母亲叫过你『春』哦」

【秋叶】「翠璃前辈最后好像见到了春太君」

「……春，嘛。那个我正好刚知道」

春太不禁念叨出了给秋叶回复的LINE。

是嘛，母亲最后在梦中与我相见了嘛——

母亲获得了最终的救赎——能这么想也是一种幸福。

或许秋叶难以说出口，但他衷心觉得她能告诉自己真的太好了。

消息的口吻平淡，而他却仿佛能感受到其中灌注了秋叶那几乎要满溢而出的感情。

她可能并不是真的忘记说了，而是在犹豫该如何向春太传达——

随着信息一同发来的，还有另一个像是文件URL一样的东西。

待他点击URL之后，网盘的下载页开启了。

「文件名是……“chun tai lang mi mi”……这是啥？」

他看了看后缀，好像是压缩文件。

之后不是用手机而是用电脑查看一下可能更好。

「嗯？怎么回事，还有消息……诶？」

春太看着最后显示出来的那条消息，僵住了。

尽管是一条短小的消息，但他却不由得来回阅读了数次。

「假的，吧……」

春太看了一眼坐在长椅上的晶穗。

那边倒是还在通话——

「好的，好的……我明白了。呃，我现在立刻过去可以嘛?有什么需要的东西……好的，好的，那样的话……好的，没问题。谢谢您。好的，拜托您了……没事，那我挂断了」

在春太注视着晶穗的时候，电话好像打完了，晶穗将手机放进丝卡将的口袋里。

「……你说现在就走，是去哪儿？」

「唔……」

对于春太的问题，晶穗只是些微的嘟哝了几声。

而后，她将双手插进口袋，站起身来。

「我只剩下哥哥了呐」

「你又叫我哥哥……只有我，那是什么意思？」

春太在抛出问题之后——似乎听到了自己心脏剧烈跳动的声音。

晶穗的表情没有变化。

然而，她的眼角——却染上些微的阴影。

「我之前大概就有预感吧。她让我学习，又给我介绍事务所——想都不用想，那就不是老妈的风格呢」

「你说“预感”……晶穗，发生什么了？」

「完啦」

晶穗露出抽搐般僵硬的笑容。

「说是老妈死掉了」

「……！？」

在春太吃惊的同时，晶穗保持着双手插在丝卡将口袋里的姿势，将身体撞进春太怀里。

「说她死了……说她死了……春，老妈她，死了……！」

「晶穗……！」

晶穗颤抖着身体，把脸埋在春太胸口——哭泣着。

她猛地高声喊道，泪水滴落在春太外套的胸口处。

感情外露到这种程度的晶穗，春太是第一次见到——

「明明那么精神，为什么……！我，我……老妈不在的话……就剩下，我一个人了啊……老妈，不在的话，我……！」

「你不是一个人」

春太勉勉强强才挤出这一句话，把晶穗的身体抱在怀里。

那是他紧抱过无数次的、纤细而娇小的身体。

不过，此时春太抱着的并不是自己的女朋友——而是“妹妹”。

「我是你的老哥啊。晶穗，你是——我的妹妹」

「春……哥、哥……」

春太点了点头，更加用力地抱紧了晶穗。

虽说他在一瞬间走了嘴——但那是他的真实想法。

留下晶穗孤身一人什么的他做不到。

他已下定决心将失去家人的晶穗——同样以自己妹妹的身份接纳。

月夜见晶穗，是樱羽春太的妹妹——

『晶穗也和我一样，遗传了心脏病』

春太回想起了自己刚才看到的秋叶发来的消息。

月夜见秋叶发来的消息，是她的“遗言”。

春太必须要恪守秋叶最后的遗言，必须要守护她留下的女儿。

尽管春太把各种事都向后拖延——

但他发现了唯一一样自己应该在此刻下定决心去守护的东西。

后记

感谢您的阅读，我是镜游。

虽说自从连续发行第一卷、第二卷之后稍微隔了一段时间，但能够顺利地出到第三卷我还是暂且松了一口气的。

拜之前第一卷、第二卷的各位读者大人所赐，本系列得以继续再版，本人不胜感激！

本人第一次投稿到Kakuyomu的作品书籍化之后竟然又再版了——过程太过顺利以至于有些令我胆战心惊啦。虽说本系列就像是灵机一动之下才开始创作的作品，但这样一来就完全是意料之外的展开了（笑）。

我深切地感受到——人生就是什么都要去做来试试呐。

关于第三卷的内容方面：

本卷晶穗的情节开始推进了呢。因为她本来就是一个背负了过多沉重事物的孩子，我也有些害怕推动她的情节。不过，我可是最喜欢沉重的女主人公了呢……

然后也有关于春太的情节。他怎么说也是主人公，因此在让他经历各种好事的情况下，我也想让他经历些磨难。能够克服困难才能成就他这个主人公呢。

当然，小雪季的故事同样在推进。只不过，因为我不想让雪季失去笑容，所以必须要惯着她呢，就像春太一样。

这部故事是以雪季和晶穗为双女主的，因此将她们二人作为故事中心的方针不会变，但是其他角色们也会自主地行动起来。

透子也具备在最初登场时无法料想到的可爱与魄力，大概会愈发受到雪季的警惕吧。

冰川等人最开始只是凑个热闹，我并没有什么让她们行动起来的打算，但人家可是连家人都登场了哦。在第三卷，冰川的视觉形象也出场了，就更加可爱了。这是令我有些开心的失算呢。

作为新角色之一的冰川姐，其名“冰川凉风”在Kakuyomu版里是“凉华”。

由于在书籍版中一些立足点的改变，我因此也变更了一下她的名字。或许只会变得更加混乱且成为我的自我满足，这一点还请您谅解。

说方言的女主人公也很可爱，我很喜欢，但是不是多少会容易产生些因人而异的效果呢？我也这样考虑过，所以在商业作品里有点难以实现呢。在Kakuyomu的作品里我想把自己的喜好也光明正大地逐步展现出来。

从第二卷后半部分开始，书籍版与Kakuyomu版的故事有所分歧。而后的第三卷虽然依旧以Kakuyomu版为基础，但是发展线路本身或许会产生重大分歧。

话说，现状是Kakuyomu版的存稿用完了呢……这之后会如何，已经无人知晓了。不，我还是有计划的哦，有计划的。

不过，尽管我在撰写这第三卷内容的同时也在创作Kakuyomu版的第四章，但是写了又改，有些苦恼。

好烦啊，即便说是书籍化了，让Kakuyomu版的读者们等待却并非我的本意……早就已经像是在同时创作两部作品了，所以烦恼和工作量都是双倍的，很不容易。当然，写雪季和晶穗的情节倒是很快乐呢！

如果还可以请您在期待中等待Kakuyomu版第四章的话，我会很高兴的。在这第三卷问世的时候怎么说也该发表了……要是那样就好了（许愿）。

再有就是好消息！是一则大新闻哦，哥哥！

难能可贵，『妹女友』的漫画化工作开始安排了！由于内容已经推进了相当一部分，说不定在这本书发行的时候会有详细的消息被公布……？

漫画化的雪季和晶穗都很可爱，因此敬请期待！我也很是期待！

负责插画的三九呂先生，角色连续增加导致您的设计工作也很辛苦……对此我很抱歉！不过，冰川姐妹也超可爱的！金发双马尾的姐姐，褐色短发的妹妹——对照效果很不错呢！封面的圣诞老人版雪季也最棒了！

还要继续感谢负责人！您细致入微的关怀给我提供了莫大的帮助。

为本书的制作、出版和销售等贡献力量的各位，十分感谢。

最重要的，是为kakuyomu的看官老爷以及本书的各位读者们献上最大程度的感谢！

那么言及此，如若得以再见的话，我会很高兴的！

2022年秋 镜游

电子书籍特典短篇 妹妹们想在女仆咖啡厅工作

「欢迎光临，哥哥！」

「欢迎，哥哥！」

「……这儿是妹妹咖啡厅来着？」

春太前脚刚迈进咖啡厅RULU，就愣住了。

「这儿可不是那种可疑的店！是女仆咖啡厅！也不是女仆咖啡厅！」

「你吐槽还挺急呐，凉风。不愧是（大阪）当地出身的人」

「我的祖籍不是浪花而是神户啦」

冰川凉风眼神锐利地朝春太瞪过来。

她是春太妹妹雪季的好朋友冰川流琉的姐姐——对于春太而言也是初中时代的同级生。

凉风茶色的头发梳成双马尾，身穿女仆装——一副浮夸的打扮。

由于咖啡厅RULU是冰川姐妹本家经营的店铺，因此身为冰川家女儿的凉风也作为女服务员在这里工作。

「真的是~哥哥，不可以突然和凉风姐姐吵架哦」

「是啊，不可以吵架哦，哥哥」

「别得意忘形啊，晶穗……」

他正想着对晶穗吐槽“谁是你哥哥”，却也难以说出口。

「话说，雪季，晶穗，你们这是什么打扮啊……！」

妹妹雪季与女朋友晶穗，分别把茶色长发和带粉色挑染的黑色长发梳成了双马尾。

而且，她们都是一副黑色连衣裙配白色围裙的打扮——

加之连衣裙都是迷你规格，在其之下，雪季和晶穗分别穿上了白色和黑色的过膝长袜。

身着迷你裙的女仆装妹妹和女朋友就这样诞生了，美丽如画。（见彩插）

「人家今天带着晶穗前辈来RULU看看。结果凉风姐姐就给我们穿上了女仆装。这个只能让哥哥看！」

「如果为了一睹春那有趣的表情，我什么都会做的哦」

「我就是因为这个才被叫出来的嘛。听好了，雪季……不能向差劲的前辈们学习」

春太抓住妹妹的肩膀，语重心长地劝说道。

「喂喂，春。我们可是好不容易才给小雪季穿上了可爱的衣服呀」

「就是嘞，樱君。你要感谢我都是可以的哦？」

「咕……！」

晶穗和凉风明显是在拿他寻开心——

不过双马尾/迷你裙女仆装的雪季过于可爱也是事实。

「我说，冰川」

「咋啦？」

「照片的拍摄费多少……？」

「我们家不是那种店哎！？」

「啊啊，拍的话就要和我凑成一套。我们这里谢绝只拍小雪季一个人」

「你说什么……！算了，之后只把拍有雪季的那部分剪出来就行了」

「喂，我姑且也是春的女朋友吧！？」

「哥、哥哥的话……不管是什么样的照片，人家都可以哦……？」

雪季满脸通红，撩起迷你裙女仆装的裙摆。

即便没有其他客人，也很大胆了——不过，雪季对于给兄长看胖次这种事已经习惯了。

话虽如此，头一次穿着这身衣服对人摆出羞耻的姿势，貌似还是让雪季很害羞。

「喂喂，RULU的生意这下真的要变味了。樱君，你有个了不起的女朋友和爱妹呐」

「这个情况你也多少掺了一脚吧」

对于春太来说，雪季是可爱的妹妹，晶穗是难搞的女朋友——

再加上面前自称前女友的凉风，春太的身边可谓是混乱至极。

「先让我拍几张雪季穿迷你裙女仆装的样子吧」

「说来说去，春不是也很享受嘛」

「哥、哥哥，请享用您的妹妹……」

混乱之中无疑也存在着快乐，春太在心情复杂的同时，掏出手机摆好了姿势——

BOOK WALKER 特典短篇 妹妹想要享受圣诞节

「圣诞快乐，哥哥！」

妹版圣诞老人诞生了。（见封面图）

春太结束了在游戏商店的兼职工作，骑着轻型摩托在寒风中疾驰回家——

在他走进温暖的客厅的同时，妹版圣诞老人出现了。

「……雪季？」

「是的，人家是小雪季圣诞老人哦，哥哥！」

雪季身穿领口和袖子上带有绒毛的红色迷你连衣裙，头上还带着红色的帽子。

露出度稍有些高，肩膀和胸部的乳沟露了出来，在初三来说很丰满的胸部也可以看到近半。

「今天还不是圣诞节哟，雪季？」

「圣诞节那天不是要举办派对嘛。在那之前，我想先和哥哥两个人过一次圣诞节」

雪季笑嘻嘻道。

如今雪季的表妹霜月透子虽然寄居在此，但她今晚被叫到了亲戚家，所以并不在。

父亲回家大概会很晚，因此的确是唯有他们二人的圣诞节。虽说没到圣诞节就是了。

「明天加上透子我们三个人、后天再加上爸爸我们四个人一起来过吧」

「好贪心呐。雪季，你没忘了你是应考生吧？」

「人家每天都在好好学习哦……学到快要死掉了」

片刻前还在笑的天使突然就摆出了一副世界末日般的表情。

雪季在这世界上最讨厌也最不擅长的东西就是学习了。

「说到底，你是从哪儿弄来的那身cosplay服装的啊？」

「啊，是晶穗前辈不知从哪里弄来的」

「那家伙，真不干正经事呐……」

晶穗是春太的同级生也是女朋友，和他有着颇为复杂的关系。

「那么，圣诞派对开始！当然礼物是——」

「礼物是雪季吗？」

「哇~不可以先说出来啊！」

「不是，既然晶穗是幕后黑手，我想肯定会有那种展开吧……」

雪季因为过于老实，所以对别人言听计从。

看来她是被晶穗漂亮地戏耍了。

「那么我再来一遍。哥哥，礼物是人、家……哦」

「结果还是要来啊」

妹妹其实心理素质相当过硬。

春太在吃惊的同时，不自觉地看向从半露的胸口处可以窥见的乳沟以及裸露而出的香肩。

即便说是妹妹，但与自己并无血缘关系——雪季个子高，外表又成熟，是个超级美少女。

而那位美少女稳稳地坐在了地板上，胸部的乳沟便更加突显了出来。

被穿着这种涩情迷你圣诞老人装的她所靠近的话，春太不动摇才是不现实的。

「既然好不容拿到了礼物，今晚我就把小雪季圣诞老人带回房间，然后在床上抱着你睡觉吧」

「呃、呃诶诶诶诶诶诶！」

雪季双目圆睁，坐在地板上刷拉拉地迅速后退着。

「今、今晚终于发展成那个样子了嘛！呃、我看看……今天穿的胖次可不可爱呀……？」

雪季掀起迷你裙圣诞老人装的裙摆，检查着自己的内衣。

当然春太也能够看到那小巧可爱的白色胖次，但是雪季好像没有发现。

「……开玩笑啦。嗨，我们一起吃个饭，然后今天就稍微玩玩游戏吧」

「真、真是的……好过分的玩笑哦，哥哥。不过，就让小雪季圣诞老人来Carry哥哥上分吧！」

「……对于游戏爱好者来说真是个难得的礼物呐」

雪季比春太的段位还低，Carry他倒是不可能了。

但有这么可爱的圣诞老人在身边的话，他说不定也会拿出干劲上上分。

看来他们的确可以提前一步享受圣诞节了——